upload上传ulaanbaatarly乌兰巴托地ulaanbaatars乌兰巴托uzbekly乌兹别克地uzbekistans乌兹别克斯坦urbanizationally城市化地urbanizational城市化的urbanizations城市化unrelated不相关的username用户名upa. 向上的, 起床的, 涨的 adv. 向上, 上涨 prep. 在...上面, 向...的较高处adjmiddleusen. 使用, 习惯, 使用价值, 用法, 使用权 vt. 使用, 利用, 运用, 耗费 vi. 惯常nmiddleuspron. 我们pronmiddleunderprep. 在...之下, 低于 a. 下面的, 从属的 adv. 在下面prepmiddleuntilprep. 直到, 在...以前 conj. 直到...时, 在...以前prepmiddleunderstandvt. 理解, 了解, 领会, 听说, 懂 vi. 懂得, 认为vmiddleuponprep. 在...之上, 迫近, 紧接着prepmiddleusuallyadv. 通常, 大抵advhighunitn. 单位, 分队, 部队, 单元, 部件, 装置 a. 单位的, 单元的nmiddleuniversityn. 大学nmiddleunderstandingn. 理解, 谅解nhighunlessconj. 除非 prep. 除...之外conjmiddleuniteda. 联合的, 团结的, 一致的, 和睦的adjadvancedurbana. 都市的, 住在都市的, 习惯于都市的adjhighunionn. 联盟, 联合, 结合, 工会nhighuniquea. 独一无二的, 独特的, 稀罕的adjhighultimatelyadv. 最后, 最终advadvancedusern. 使用者nhighuseda. 使用过的, 二手的, 习惯的adjmiddleuppera. 上面的, 较高的, 上级的, 上院的, 穿在外面的, 北部的, 地表的, 后期的 n. 鞋帮, 上齿adjhighunfortunatelyadv. 恐怕, 不幸的是advhighusefula. 有用的, 有益的adjmiddleunusuala. 不寻常的, 罕见的, 与众不同的adjhighuniversen. 宇宙, 星系, (思想等)范围nhighunablea. 不能的, 不会的adjhighurgen. 冲动, 推动力, 迫切的要求 vt. 驱策, 力劝, 竭力主张, 推动 vi. 强烈要求nhighusuala. 平常的, 通常的adjmiddleunlikea. 不像的, 不同的 prep. 不像, 和...不同adjhighutilityn. 功用, 有用之物, 实用, 公用事业, 实用程序 a. 实用的, 有多种用途的nadvancedultimaten. 终极, 根本, 顶点, 基本原则 a. 终极的, 根本的, 极限的, 最远的, 最后的, 最大的nadvanceduniversala. 全世界的, 普遍的, 宇宙的, 通用的 n. 一般概念adjhighunlikelya. 不太可能的adjadvancedunknowna. 不知道的, 未知的, 陌生的 n. 未知物, 未知数adjhighuniformn. 制服 a. 统一的, 一律的, 始终如一的nhighundergovt. 遭受, 经历, 忍受vadvanceduglya. 丑陋的, 邪恶的, 险恶的, 不祥的 n. 丑陋的人(或物)adjmiddleunclen. 叔父, 伯父, 姨丈nmiddleupseta. 弄翻的, 混乱的, 心烦的 vt. 弄翻, 颠覆, 推翻, 打乱, 使不适, 使心烦 vi. 翻倒adjhighunemploymentn. 失业, 失业人数nhighunexpecteda. 料想不到的, 突然的, 意外的adjadvanceduncomfortablea. 不舒服的, 不自在的, 不安的adjhighunderminevt. 在...下面挖, 渐渐破坏, 暗地里破坏vadvanceduncertaintyn. 不确定, 不可靠, 不确定的事物nunityn. 一致, 联合, 单一(性), 个体nadvancedundertakevt. 试图, 从事, 保证, 承担, 同意, 接受vhighunitevi. 联合, 接合, 混合 vt. 使联合, 统一, 使粘合, 使结合vhighutilizevt. 利用vadvancedunderlyinga. 在下面的adjadvanceduncertaina. 不确定的, 无常的, 不确信的, 不可预测的adjhighupstairsa. 楼上的 adv. 在楼上, 向楼上, 处于更高地位 n. 楼层adjmiddleunprecedenteda. 空前的adjadvanceduncovervt. 揭露, 揭开, 暴露, 脱帽致敬 vi. 脱帽致敬, 揭去盖子vadvanceduhint. 嗯啊unfaira. 不公平的, 不正直的, 不正当的adjhighunfoldvt. 展开, 打开, 披露, 开展, 挑明 vi. 伸展, 开花, 呈现vhighunhappya. 不快乐的, 不幸的, 不适当的adjhighundergraduaten. 大学本科生, 大学肄业生 a. 大学生的nadvancedupdatevt. 更新, 使现代化 n. 更新vadvancedunidentifieda. 未被认出的, 未经确认的adjunfortunatea. 不幸的, 不合适的, 不吉利的adjhighupcominga. 即将来临的, 即将出现的adjuncleara. 不易了解的, 不清楚的, 含混的adjurgenta. 紧急的, 急迫的, 催逼的adjhighundergroundn. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动 a. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地nmiddleupholdvt. 支撑, 赞成, 鼓励, 举起, 坚持vadvancedunnecessarya. 不必要的adjadvancedundoubtedlyadv. 无疑, 必定, 确实地advadvancedutterlyadv. 完全地, 全然, 绝对advadvanceduselessa. 无用的, 无效的, 无益的adjhighumbrellan. 伞, 雨伞, 保护伞 a. 伞的, 包罗万象的 vt. 用伞遮掩nmiddleunconsciousa. 未意识到的, 无意识的, 无知觉的adjhighunderneathadv. 在下面 prep. 在...的下面advadvancedunderscorevt. 划线于...下 n. (表强调的)下划线vadvancedunfamiliara. 不熟悉的adjupgraden. 上坡, 升级, 上升 adv. 往上 vt. 使升级, 提升, 改良品种 vi. 升级nadvancedunawarea. 未认识到的, 不知道的adjunbelievablea. 难以置信的adjhighupwarda. 向上的 adv. 以上adjhighunwillinga. 不愿意的, 勉强的adjhighunusuallyadv. 不寻常地, 异乎寻常地, (非正式)非常advadvancedusagen. 用法, 使用, 习惯, 惯用法, 习惯法nadvancedurgencyn. 紧急, 催促nadvancedunemployeda. 失业的, 未被利用的adjadvancedunderestimaten. 低估 vt. 低估, 看轻nadvancedunpleasanta. 使人不愉快的, 使人厌恶的, 煞风景的adjhighunderwearn. 内衣nhighuneasya. 心神不安的, 不自在的, 不稳定的, 不舒服的adjadvancedunacceptablea. 无法接受的, 不受欢迎的adjushern. 引座员, 招待员 vt. 引导, 招待 vi. 作招待员nadvancedundovt. 解开, 取消, 破坏, 毁灭, 扰乱 vi. 松开vhighunpredictablea. 不可预知的adjadvancedunveilvt. 揭开, 揭幕, 除去...的面纱 vi. 显露, 除去面纱vadvanceduncommona. 不寻常的, 非凡的, 罕有的 adv. 不平常地adjunlimiteda. 无限的, 不受限制的, 无条件的adjadvanceduttera. 全然的, 绝对的, 完全的 vt. 发出声音, 做声, 发表, 发射, 流通adjadvancedunlockvt. 开...的锁, 开启, 表露, 放出 vi. 被开启, 揭开, 解放vadvancedunderstandablea. 可以理解的adjunwanteda. 没人要的, 不需要的, 多余的adjunstablea. 不稳定的adjadvancedunderwaya. 航行中的；进行中的；起步的adjunloadvi. 卸货 vt. 从...卸下, 摆脱...之负担, 倾销, 卸(货)vadvancedurinen. 小便, 尿nunifieda. 统一的；一致标准的adjumint. 嗯（表示迟疑）unleashvt. 解开...的皮带, 发出, 发动vadvancedunexpectedlyadv. 想不到的, 突然的, 意外的, 出乎意料的advuprighta. 正直的, 诚实的, 公正的, 垂直的, 竖式的adjadvancedundercovera. 秘密从事的, 秘密的, 从事间谍活动的adjunderlievt. 位于...之下, 成为...的基础vadvancedunsuccessfula. 不成功的adjhighuprisingn. 起义, 升起nadvanceduraniumn. 铀nadvancedunsurea. 不肯定的, 不确定的, 没有自信的adjunseena. 未被看见的, 看不见的adjunifyv. 统一, 使成一体vadvancedunevena. 不平坦的, 不均等的, 奇数的adjadvancedubiquitousa. 无所不在的, 到处存在的, 普遍存在的adjadvancedupscalea. 迎合高层次消费者的；质优价高的adjadvancedunfinisheda. 未完成的adjunconstitutionala. 违反宪法的, 不符合宪法的adjunpopulara. 不得人心的, 不受欢迎的, 不流行的adjuniquelyadv. 独特地；珍奇地advunravelvt. 阐明, 解决, 解开 vi. 散开vadvancedunrealistica. 不切实际的, 幻想的adjunchangeda. 无变化的adjunanimousa. 意见一致的, 无异议的adjadvanceduniversallyadv. 宇宙, 全世界, 普遍, 一般, 普通, 全体, 一致, 通用, 万能, 广用, 广泛advadvancedunrestn. 不安的状态, 动荡的局面nhighuntoucheda. 未触摸过的, 未改变的, 未受影响的adjadvancedupheavaln. 举起, 隆起, 大变动, 剧变nadvancedunderwatera. 在水中的 adv. 在水下adjadvancedundercutn. 底切, 牛腰部下侧嫩肉, 下口, 下旋削球 vt. 廉价出售, 底切, 雕出, 下旋削球 vi. 切除底部nadvancedunsafea. 不安全的, 不安稳的, 危险的adjhighunreasonablea. 不合理的, 过度的, 不切实际的adjadvancedunofficiala. 非正式的, 非官方的adjunnoticeda. 不被注意的, 被忽视的adjadvancedunilaterala. 单方面的, 单边的, 片面的adjadvancedupbeatn. 弱拍, 上升, 兴旺 a. 上升的, 乐观的nunisonn. 调和, 和谐, 一致, 齐唱, 齐奏 a. 共同做的, 同声的nadvancedunthinkablea. 不能考虑的, 不能想像的, 想像不到的, 不合理的adjundertakingn. 事业, 企业, 保证nadvancedunmarrieda. 未婚的, 单身的adjhighultravioleta. 紫外线的adjadvancedunhealthya. 不健康的adjhighunsettlevt. 使移动, 搅乱, 使动摇, 使不安宁 vi. 动荡不定, 离开固定位置vadvanceduntoprep. 到, 对, 直到prepunnaturala. 不自然的, 反常的, 不近人情的adjunderlinevt. 在...下面划线, 作...的衬里, 强调 n. 下划线, 图下说明文字vhighuniformeda. 使成一样, 使一律化, 使一致adjuninsureda. 未保过险的adjumpiren. 裁判员, 仲裁人 vt. 对...进行仲裁, 当...的裁判 vi. 当裁判nadvancedunavailablea. 得不到的, 不能利用的, 无用的adjutilizationn. 利用nadvancedunmistakablea. 不会弄错的, 不会被误解的, 不会搞错的, 明白无误的, 清楚明白的adjusefulnessn. 有用, 有益nunanswereda. 未答复的, 无反应的adjunconventionala. 不依惯例的, 非传统的, 非常规的adjadvancedunificationn. 统一, 联合, 一致nadvancedunfairlyadv. 不正当地；不公平地advulcern. 溃疡, 腐烂物nadvancedunpaida. 未付款的, 不支薪水的adjadvancedunresolveda. 无决断力的, 不果断的, 无决心的, 未解决的, 未澄清的, 未议决的, 未分解的adjunderstandablyadv. 可懂, 可了解, 可理解advupbringingn. 教养nunbearablea. 无法忍受的, 承受不住的adjhighunintendeda. 不是存心的, 无心的, 非故意的adjunuseda. 不用的, 不在使用的, 从未用过的adjunanimouslyadv. 全体一致, 无异议, 一致同意advundecideda. 未定的, 不明确的adjukrainiana. 乌克兰的；乌克兰人的adjunearthvt. 发掘, 掘出, 从洞中赶出, 揭露, 发现vadvancedupdateda. 更新的；现代化的adjunreliablea. 不可靠的adjadvancedunspokenunspeak的过去分词unequala. 不相等的, 不规则的, 不能胜任的adjupstatea. 偏僻的, 州的北部的 n. 州的北部 adv. 在州的北部adjunprepareda. 无准备的, 即席的, 不期而遇的adjunjusta. 不公平的adjadvanceduncannya. 怪诞的, 可怕的, 离奇的, 神秘的adjadvancedunauthorizeda. 未经许可的adjundesirablea. 不受欢迎的, 不合乎社会道德标准的adjadvancedupwardsadv. 以上, 向上advadvancedunnameda. 未命名的, 没有名字的, 未提及的adjundersiden. 下面, 下侧, 底面nusablea. 可用的, 方便使用的, 能用的adjuniformlyadv. 一样, 一致, 相同, 一直不变, 一贯, 始终如一, 均质, 一律, 均匀advadvancedunpublisheda. 未公开出版的；未发表过的adjundocumenteda. 无正式文件的, 无事实证明的adjupstreamadv. 向上游, 逆流地 a. 向上游的, 逆流而上的advurgentlyadv. 急切地；迫切地；紧急地advunsuccessfullyadv. 无用；失败地advunpackvt. 从包裹中取出, 卸下, 打开 vi. 打开包裹vadvancedunborna. 未诞生的, 未来的, 在胎内的adjutopiana. 乌托邦的, 空想社会主义的 n. 理想社会主义者adjadvancedunavoidablea. 不可避免的, 不得已的, 不能作废的adjadvancedunconditionala. 无条件的, 无限制的, 绝对的adjhighunhearda. 没有被听到的, 未予倾听的, 未予考虑的adjunconsciouslyadv. 无意识地, 无意中, 不知不觉地advunmarkeda. 未被注意的, 无记号的, 无标志的adjutmostn. 极限, 最大限度, 极度 a. 极度的, 最远的nadvancedunprotecteda. 没有防卫的, 无掩护的, 未设防的, 没有保护人的, 不受关税保护的adjunrulya. 难控制的, 无法无天的, 任性的adjadvanceduphilla. 上坡的, 向上的 adv. 往上坡, 向上地adjuntruea. 不真实的, 不正确的, 不忠实的adjhighundeniablea. 不可否认的adjunwelcomea. 不受欢迎的, 讨厌的 n. 冷淡 vt. 冷淡地对待, 冷淡地接受adjunimaginablea. 不能想象的, 不可思议的adjadvancedutterancen. 发声, 言辞, 表达, 说话的方式, 死nadvancedundressvt. 使脱衣服, 暴露, 使卸去装饰 vi. 脱衣服vunfavorablea. 不宜的, 不顺利的, 反对的adjadvancedultrasoundn. 超声nutilitariana. 有效用的, 实利主义的, 功利主义的 n. 功利主义者adjadvancedunsalteda. 新鲜的adjufo不明飞行物, 飞碟unarmeda. 没有武装的, 非武装的, 徒手的, 手无寸铁的, 无突的, 无刺的adjuterusn. 子宫nunderdogn. 斗败了的狗, 失败者, 受害者nadvancedunwillingnessn. 不情愿；不愿意nunforgettablea. 忘不了的, 令人难忘的adjunreala. 假的, 虚构的, 不真实的, 幻想的adjunnervevt. 使失去勇气, 使胆怯, 使不能自制vunduea. 不适当的, 过度的, 未到期的adjadvancedunderwritevt. 签名于下, 给...保险 vi. 经营保险业vadvancedutensiln. 器皿, 用具nadvancedunnecessarilyadv. 不必要地, 多余地advuncomfortablyadv. 不舒适地, 不自在地, 令人不快地advunethicala. 不道德的adjunimportanta. 不重要的adjhighunwittinglyadv. 不知情地；不知不觉地；不经意地advupsiden. 上侧, 上段, 上部nunderworldn. 下层社会, 地狱, 下流社会nunhappinessn. 苦恼；忧愁nunderstatev. 不完全地陈述, 保守地说, 有意轻描淡写vadvanceduntolda. 未说过的, 未透露的, 未加叙述的, 数不清的, 无限的, 不可计量的, 无数的adjadvancedundisturbeda. 未被扰乱的, 安静的, 镇定的adjadvancedunaffecteda. 不矫揉造作的, 自然的, 未受影响的, 未被感动的adjadvancedunderstatementn. 软弱无力的陈述, 克制的说法nadvanceduproarn. 骚动, 喧嚣nadvanceduncontrollablea. 无法控制的adjurnn. 瓮, 缸, 坟墓nunquestionablyadv. 毫无疑问, 不成问题, 无可非议, 确实advadvancedunrestricteda. 无限制的adjadvancedunregulateda. 未经调节的；未校准的adjadvanceduncontrolleda. 不受抑制的, 不受控制的, 自由的adjunfita. 不适当的, 不胜任的, 不健康的 vt. 使不相宜, 使不合格adjhighuplandn. 山地, 高地, 高原 a. 高地的, 山地的nadvancedultraa. 过分的, 极端的 n. 极端主义者, 过激论者, 急进论者adjunbelievablyadv. 难以置信地, 不可信地advunbrokena. 未破损的, 未被征服的, 未打垮的, 不屈服的, 不涣散的, 整齐的, 未中断的adjadvanceduneasen. 不安nunluckya. 不吉利的, 不祥的, 不幸的adjadvancedunsolveda. 未解释的, 未解决的adjunspecifieda. 未特别指出的, 未特别提到的adjunattractivea. 无吸引力的, 无魅力的, 乏味的, 不美的adjunsuspectinga. 不怀疑的, 无疑虑的, 信任的adjunrelentinga. 不怜悯的, 无情的, 冷酷的adjuniformityn. 无差异, 同样, 划一, 一致nadvancedunparalleleda. 无比的, 无双的, 空前的adjadvancedunwindvt. 展开vuncheckeda. 未加抑制的, 未经检查的adjurbanizationn. 都市化nadvancedupholsteryn. 家具被覆材料, 家具装饰用品业nultimatumn. 最后通牒, 基本原理nadvancedunspeakablea. 说不出的, 无法形容的, 不能以言语表达的, 坏得无话可说的, 说不出口的adjunderfootadv. 在脚下, 碍事地advunmanneda. 无人的, 无人操纵的adjunfoundeda. 没有事实根据的, 没有理由的, 虚幻的, 未建立的adjadvanceduntievt. 解开 vi. 松开vadvancedunlawfula. 非法的, 不正当的adjunqualifieda. 不合格的, 无资格的, 不胜任的adjadvancedunderpinningn. 基础材料, 支承结构nuninterrupteda. 不间断的, 连续的, 不断的adjundevelopeda. 未充分发育的, 未开发的adjuneasilyadv. 不自在地；不稳定地；心神不安地advunskilleda. 无(特殊)技能的, 不熟练的, 拙劣的adjutopian. 乌托邦, 理想国nadvancedundiscloseda. 未泄露的, 保持秘密的, 不露真名的, 身分不明的adjunorthodoxa. 非正统的, 异教的adjadvancedunwisea. 愚蠢的, 欠考虑的, 不明智的, 轻率的adjunforeseena. 未预料的adjupliftinga. 令人振奋的; 使人开心的 v. 举起( )adjunequivocallyadv. 只有一种含意地, 清楚明白地advunworthya. 不值得的, 不相称的adjundefeateda. （选手或运动队）未被打败过的, 未输过的; 不败adjundeniablyadv. 确凿无疑地；不可否认地advundulyadv. 不适当地, 过度地advunsatisfactorya. 不令人满意的adjadvancedunremarkablea. 不显著的, 平凡的, 不值得注意的adjunfriendlyadv. 不友善地advundulatingv. 波动, 起伏, 呈波浪形( ); 使波动, 使起伏, 使成波浪形; 波状vurinatevi. 小便, 撒尿vunzipvi. 拉开拉链 vt. 拉开vunderclassn. 低年级学生nunwarranteda. 未获保证的, 无保证的, 未经授权的adjadvancedunderagea. 未成年的, 未及法定年龄的 n. 缺乏, 不足adjuptownn. 非中心区, 住宅区 a. 住宅区的nunderrepresenteda. 未被充分代表的adjunfurlvt. 展开, 展示, 公开, 使临风招展 vi. 打开, 展开, 显露vunderpinvt. 从下面支承, 支撑, 支持vupstartn. 新贵, 暴发户, 自命不凡者 a. 暴富的nadvancedunscatheda. 没有受伤的, 未受损伤的adjadvancedurchinn. 淘气鬼, 顽童nadvancedunsettlinga. 扰乱的, 使人不安的adjadvanceduncompromisinga. 不让步的, 不妥协的, 坚定的adjusurpvt. 篡夺, 侵占, 夺取 vi. 篡夺, 侵占vadvancedunforgivinga. 不宽恕人的, 不原谅人的adjundetecteda. 未被发现的adjunequivocala. 不含糊的, 不模棱两可的, 明确的adjuneducateda. 未受教育的, 无知的adjundisputeda. 无可争辩的, 无异议的adjunendinga. 无穷尽的, 无止境的, 不停的adjunbiaseda. 没有偏见的adjadvancedunassuminga. 谦逊的, 不装腔作势的adjadvancedunchallengeda. 未引起争论的, 未受到挑战的, 毫无疑问的adjunannounceda. 未经宣布的adjunfettereda. 自由自在的, 无拘无束的adjuprootedv. 把（某物）连根拔起( ); 根除; 赶走; 把…赶出家园vunambiguousa. 不含糊的, 明确的adjuntraineda. 未经训练的adjunsoliciteda. 未经请求的, 主动提供的adjunstoppablea. 无法停止的, 不可阻碍的adjunintentionallyadv. 非故意地, 非存心地; 无意之中advunmistakablyadv. 显而易见地; 不会弄错地; 不会误解地; 明白地advundercurrentn. 暗流, 潜流, 电流不足nuneasinessn. 不舒适, 不安, 局促nunwieldya. 难处理的, 笨大难使用的, 笨拙的adjadvancedurinarya. 尿的, 泌尿的 n. 小便处adjuncharteda. 图上未标明的, 未知的adjadvancedunattendeda. 无人出席的, 无随员的, 无侍从的, 无伴的, 未被注意的adjuniversalityn. 普遍性, 一般性, 广泛性nuncontrollablyadv. 无法控制地advuntesteda. 未经试验的, 未经考验的adjumbilicala. 脐带的, 脐的, 近脐的, 关系密切的adjunsteadya. 不稳固的, 摇摆的, 不稳定的, 易变的, 不安定的, 不规则的, 古怪的, 无常的 vt. 使不稳定, 使不安定, 动摇adjunbridleda. 无缰辔的, 不受控制的, 无拘束的adjadvanceduglinessn. 丑陋nunscrupulousa. 无道德原则的, 不审慎的, 肆无忌惮的adjadvancedunderdevelopeda. 开发不充分的, 不发达的, 发育不全的adjadvancedunsuitablea. 不适合的adjadvancedunwrittena. 非书面的, 没有写的, 没有记录的, 口头的adjunitarya. 单位的, 单一的, 归一的, 整体的adjunbalanceda. 不平衡的, 错乱的, 不稳定的, 收支不平衡的adjunsavorya. 没有味道的, 没有香味的, 难吃的, 难闻的, 令人不快的, 不可接受的adjuninteresteda. 不感兴趣的, 无利害关系的adjunbuttonvt. 解开...的钮扣 vi. 解开钮扣vuterinea. 子宫的, 同母异父的adjunmatcheda. 无比的, 无匹敌的, 不相配的adjadvancedunsustainablea. 无法支撑的, 不能忍受的, 不可证实的adjunconcerneda. 漠不关心的adjupliftn. 抬起, 道德的向上, 精神的高涨 vt. 提高, 抬起 vi. 上升nunrecognizeda. 未被认出的, 未被认定的, 未被承认的adjundiscovereda. 未发现的, 未被发觉的, 尚不为人所知的adjunyieldinga. 不易弯曲的, 不屈的adjuntitleda. 无称号的, 无标题的, 无合法权利的adjuntenablea. 不能防守的, 不能维持的, 支持不住的, (主张等)站不住脚的adjunicornn. 似马的独角兽nadvancedunderwritern. 保险业者, 证券包销者nundaunteda. 大无畏的, 勇敢的adjadvancedunproductivea. 不生产的, 无出产的, 不毛的adjadvancedunplanneda. 无计划的, 未经筹划的, 意外的, 在计划外的adjupshotn. 结果, 结局, (论证的)要点nuncookeda. 未煮过的adjunwrapvt. 打开vunweda. 没有结婚的；未婚的adjunaccustomeda. 不习惯的, 不惯的, 异乎惯例的, 不寻常的adjunexploreda. 未勘查过的adjadvancedunionizeda. 组织成工会的；未电离的adjunwaveringa. 不动摇的, 坚定的adjuninformeda. 没有得到通知的, 未被告知的, 无知的, 不学无术的, 未受教育的, 蒙昧的adjunseatvt. 剥夺...的席位, 使失去资格, 使退位, 罢免, 使去职, 使退职vunchanginga. 不变的adjunkinda. 不仁慈的, 不亲切的adjadvanceduptighta. 紧张的, 拮据的, 心情焦躁的adjadvancedunderpantsn. 衬裤, 短衬裤nunderfundeda. 资金不足的adjupturneda. 朝上的, 翻过来的, 翻转的adjuncomplicateda. 简单的；不复杂的adjunpredictability不可预测性, 不可预知性unraveledv. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚vuncharacteristicallyadv. 不典型地；非同寻常地advunsettleda. 不整齐的, 未处理的, 未决定的adjurgingv. 说服, 催促；激励, 驱策；清除（urge的ing形式）vundervaluevt. 低估...之价值, 低估, 看轻vuptaken. 举起, 拿起, 理解, 上风井, 摄入, 吸收nuprivera. 上游的, 向水源的adjuntappeda. 塞子未开的, 未利用的adjadvancedunscrewv. 旋开, 旋松vuntimelya. 不到时候的, 不合时令的, 不适时的adjadvancedunopeneda. 没有开的, 未展开的, 未启封的adjunderbrushn. 林下灌丛nunresponsivea. 反应迟钝的, 感受性迟钝的, 不回答的adjunwrappeda. 解缠的adjunintentionala. 无心的, 不是故意的adjupkeepn. 维持, 维修费nadvancedunharmeda. 没有受伤的, 没有受害的, 无恙的, 平安的adjunimpresseda. 无印记的, 没有印象的, 未受感动的adjunquestioneda. 未经审问的, 未经调查的, 无异议的, 不被怀疑的adjundersecretaryn. 次长, 副部长nunfaithfula. 不诚实的, 不忠实的adjuntouchablea. 达不到的, 碰不着的, 管不到的, 不可批评的, 碰不得的, 不可捉摸的, 无形的adjunabasheda. 不脸红的, 不害羞的, 脸皮厚的adjunpretentiousa. 不铺张的, 不炫耀的, 不装模作样的, 不招摇的, 谦逊的, 质朴的adjadvanceduncertainlyadv. 没把握地；犹豫地；不确定地advunwittinga. 不知情的, 没有意识到的, 不知不觉的adjadvancedunabashedly老着脸皮unknowinglyadv. 无意中, 非存心地, 不知不觉地advundertonen. 低音, 浅色, 小声nunholya. 不神圣的, 不虔诚的, 邪恶的adjunderwritingn. 保险业nunconscionablea. 不受良心支配的, 不合理的, 过度的adjadvancedunconditionallyadv. 无条件地advunderserveda. 服务不周到的,服务水平低下的adjunfathomablea. 莫测高深的, 深不可测的, 无底的adjunkempta. 蓬乱的, 未被照管好的adjadvancedunprofitablea. 无利益的, 不赚钱的, 不上算的adjunbeatena. 未曾挨打的, 未搅打的, 未走过的, 未被击败的adjunmaskvi. 脱去假面具 vt. 暴露vunpluggedv. 拔去（电源）插头( ); 拔去…的塞子; 去掉…的障碍物vuntanglevt. 解开纠结, 解开, 整顿vuprootvt. 连根拔起, 根除vadvancedunhookvt. 从...取下, 解开...的钩子vunsweeteneda. 未加糖的, 不甜的adjundeterreda. 未被吓住的adjundemocratica. 非民主的, 不民主的adjuninviteda. 未被邀请的, 未经请求的adjunevenlyadv. 不平坦地；不均衡地；不平行地advadvancedunattainablea. 难到达的, 不可得到的adjunderseaa. 海面下的 adv. 在海面下adjughinterj. 咄!, 啊!, 呸!interjuncharacteristica. 无典型特征的；不典型的adjunoccupieda. 空着的, 没人占的, 未被占领的adjunanimityn. 无异议, 同意, (全体)一致nadvancedupswingn. 回升时期, 上升, 向上摆动, 跃进nadvancedunderstateda. 轻描淡写的；低调的；朴素的；不夸张的adjadvancedunlicenseda. 没有执照的, 未经当局许可的adjunhappilyadv. 不幸福地, 不幸地advunjustlyadv. 不义地, 不法地advadvancedundergrowthn. 下层丛林, 生于大树下的矮树, 发育不全nunrestraineda. 未克制的, 无限制的, 放纵的adjadvancedurinaln. 尿壶, 小便处nundershirtn. 汗衫nupendv. 颠倒, 倒放vunfocuseda. 不聚成焦点的adjunwasheda. 未洗的, 不洁的, 平民百姓的adjunnaturallyadv. 违反习俗地; 不自然地; 勉强地; 不近人情地advundifferentiateda. 无差别的, 一致的, 尚未显出差别的adjadvanceduneventfula. 太平无事的, 平静无事的adjuninhabiteda. 无人居住的, 杳无人迹的adjadvancedunreadablea. 不能读的, 难辩认的, 平淡无味的, 不值一读的adjunadorneda. 无装饰的, 未装饰的, 不加渲染的, 朴素的adjadvancedunflatteringa. 不奉承的, 不恭维的, 指出缺点的, 耿直的, 坦率的, 准确无误的adjunmeta. 未满足的,未相遇的,未应付的adjuncooperativea. 不合作的, 不配合的, 执拗的adjadvancedundoingn. 毁灭, 取消nunsunga. 未被唱颂的, 未赞颂的adjunmovinga. 不感动人的, 不动人的adjunmoveda. 没有动过的, 不动摇的, 坚决的, 冷静的adjadvancedungratefula. 忘恩负义的, 使人不愉快的, 徒劳的, 讨厌的adjunspoileda. 未损坏的；未宠坏的adjadvancedumbern. 棕土, 棕土色 a. 棕色的, 棕土色的 vt. 涂红棕色于nunambiguouslyadv. 明白地, 不含糊地advunstructureda. 无特定结构的, 非系统组成的adjunknowablea. 不能知道的, 不可知的adjunencumbereda. 没有阻碍的, 不受妨碍的, 没有负担的, 没有家累的, 没有子女的adjunlita. 未点燃的, 无灯光的adjunaideda. 无助的, 未受协助的adjadvancedupstagea. 在舞台后部的, 傲慢的, 自负的 adv. 在舞台后方 vt. 抢戏adjadvancedunsightlya. 不悦目的, 不雅观的, 难看的, 丑陋的adjupsurgevi. 高涨, 涌起 n. 增长, 高潮vadvancedunseemlya. 不合适的, 不适宜的, 不得体的adjadvancedunobtrusivea. 不唐突的, 不引人注目的, 谦虚的adjadvancedunderratedv. 对（某人或某事物）评价过低( )vunabateda. 不衰退的, 不减弱的adjungainlya. 难看的, 不优雅的, 粗陋的adjadvancedunderprivilegeda. 贫困的, 下层社会的, 被剥夺了正当权利的, 权益较他人为少的adjunconnecteda. 不连接的, 分离的, 不连贯的, 无亲属关系的adjundetermineda. 未经决定的, 未确定的, 性质未明的, 形式未定的, 缺乏决断力的adjundivideda. 未分开的, 专一的, (组织等)未分裂的adjhighunpaveda. 没有铺砌的adjunsecureda. 无担保的adjunforgivablea. 不可原谅的, 不可饶恕的adjuncriticala. 不加批判的, 无批判力的adjunderpayvt. 少付...工资, 付给...不足额的工资vupholstereda. 装上软垫的；经过布置的adjunsophisticateda. 不懂世故的, 单纯的, 不精细的, 纯洁的adjadvancedunprofessionala. 违反行业习惯的, 违反行业道德的, 不合行规的, 非职业性的, 外行的adjupholstervt. 为(沙发等)装上垫, 装饰, 装璜vundefineda. 不明确的, 未下定义的adjuncleana. 不洁净的, 不纯洁的, 行为不检的adjunrepentanta. 不改悔的, 不悔悟的, 顽固不化的adjadvancedunmanageablea. 难管理的, 难处理的, 难操纵的, 处理不了的adjunbeatablea. 无敌的, 无与伦比的adjuncuta. 未割的, 未修剪的, 未切的, 边未切齐的, 毛边的, 未削减的, 未缩略的adjupgradeda. 更新的；提升的；加固的adjunsympathetica. 不表同情的, 无情的, 无反应的adjunderbellyn. 下腹部, 薄弱部分nuninitiateda. 外行的, 缺少经验的adjadvanceduncommonlyadv. 非常, 极其, 罕见地, 难得地, 非凡地advunguardeda. 没有防卫的, 不留神的, 不小心的, 大意的adjadvancedunobstructeda. 没有障碍的, 没有阻挡的adjadvancedunofficiallyadv. 非公认地；非正式地advultralighta. 超轻型的adjunderstaffeda. 人员不足的, 人手不足的adjundisciplineda. 未受过训练的, 训练不足的, 不遵守纪律的adjuncaringa. 心不在焉的, 不注意的adjunconfirmeda. 未最后认可的, 未最后确定的, 未确证的, 未证实的adjusefullyadv. 有效地, 有用地advunearthlya. 非世间的, 神秘的, 怪异的adjadvancedunitariana. 唯一神教派的 n. 唯一神教派的教徒adjunderachievement低成就urbanea. 彬彬有礼的adjadvanceduppermosta. 最高的, 最上面的 adv. 在最上面, 在最高处adjunsteadilyadv. 不稳固地, 不稳定地, 摇摆地advundertakern. 承担者, 承办人, 企业家, 承办丧葬者, 殡仪员nunderlingn. 部下, 下手, 下属nadvancedunsatisfieda. 未得到满足的, 不满意的adjuncovereda. 无遮盖的, 未戴帽子的, 未保险的adjunreasonablyadv. 不合理地advunaccompanieda. 无伴侣的, 无伴随的, 无伴奏的adjunconsciousnessn. 无意识, 意识不清, 人事不省nunselfisha. 不自私的, 无我的, 不谋私利的adjadvancedunsounda. 不健全的, 有病的, 腐烂的, 谬误的, 不牢靠的adjadvancedunplugvt. 拔开...的塞子, 拔去...的插头, 除掉...的障碍物vundersizeda. 小于一般尺寸的, 不够大的, 小型的adjuninterestinga. 引不起兴趣的, 无趣味的, 乏味的adjuninhibiteda. 不受禁令约束的, 不受拘束的, 自由自在的, 随心所欲的, 大吵大闹的adjunscientifica. 不科学的, 不符合科学原理的adjultrasonicn. 超声波 a. 超音速的nadvancedunsupporteda. 未经证实的, 未得到支持的, 未得到赞助的, 未得到支援的, 无支撑的adjunsolda. 未售出的adjuntameda. 未经驯服的, 不能抑制的, 难控驭的adjadvancedunfundeda. 未备基金的, 债务短期的adjunclaimeda. 无人认领的, 未经要求的, 无人领取的adjunrealizeda. 没有实现的, 没能实现的; 未实现adjunbreakablea. 不会破的, 不易打碎的adjunattacheda. 无关系的, 无隶属的, 独立的, 未婚的, 未被查封的, 未任命的, 不连接的adjunpatriotica. 不爱国的, 无爱国心的adjupwardlyadv. 在上面地, 向上地advurologistn. 泌尿科医师nunfiltereda. 未滤过的adjunworkablea. 难运转的, 不能实行的adjubiquityn. 到处存在, 普遍存在nulteriora. 隐秘不明的, 在特定界限以外的, 将来的, 隐蔽的adjadvancedunapologetica. 不道歉的, 不认错的； 不辩解的adjurbanizedv. 使都市化, 使文雅( )vunaccountablea. 无法解释的, 无责任的adjundetectablea. 无法觉察的, 无法发现的adjunblemisheda. 无瑕疵的, 无缺点的, 无污点的, 清白的adjadvancedunhingevt. 取下...的绞链, 拉开, 搅乱, 使分开vunacknowledgeda. 未被承认的, 未被公认的, 未答复的adjunceremoniouslyadv. 无礼地, 粗鲁地, 唐突地advunbearablyadv. 不能忍受地, 无法容忍地; 慌advunderappreciateda. 未得到正确评价的, 未受到充分赏识(或欣赏)的adjuntowarda. 事与愿违的, 麻烦的, 困难的, 不幸的adjadvancedunhelpfula. 不起帮助作用的, 无用的, 无益的, 不予帮助的, 不予合作的adjundiagnoseda. 未确诊的,尚未找出原因的adjuntrustworthya. 不能信赖的, 靠不住的adjunpainteda. 无复层的；未上漆的adjundeclareda. 未申报的, 未宣布的adjunprovena. 未被证实的adjultramarinea. 在海那边的, 在海外的, 佛青的, 深蓝的 n. 佛青色, 深蓝色adjunrivaleda. 无敌的, 无双的, 无可匹敌的, 无比的, 至高无上的, 极好的adjundergarmentn. 内衣, 衬衣nunpleasantnessn. 不愉快, 煞风景, 不愉快事件, 争执nuncivilizeda. 未开化的, 不文明的adjunpalatablea. 不可口的, 味道差的, 不好吃的adjadvancedunlisteda. 未编入册的, (证券等)未上市的adjuncontesteda. 没有人争的, 无竞争的, 明显的adjunassailablea. 攻不破的, 不容置疑的, 无懈可击的adjunsmilinga. 不笑的, 面无笑容的, 严肃的adjunrequiteda. 无报答的, 没有受到报复的adjadvancedunshakablea. 不可动摇的, 坚定不移的adjunshavena. 不剃须的, 未修面的adjundateda. 未标日期的adjuncommitteda. 未遂的, 不受约束的, 独立于...的, 自由的, 不负义务的, 未被监禁的adjadvancedunflinchinga. 不畏惧的, 不退缩的, 不畏缩的adjundistinguisheda. 未经区分的, 未被注意到的, 普通的, 平凡的adjunfailinglyadv. 无穷尽地, 经久不衰地; 可靠地advunconvincinga. 不足以令人相信的adjadvancedunravelingv. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚vupturnn. 情况好转, 向上趋势 v. (使)向上, 转朝上, 翻转nunbleacheda. 原色的, 未漂白的adjupstandinga. 直立的, 姿势笔直的, 正直的adjunhurrieda. 不慌忙的, 不急的, 从容不迫的adjuntidya. 不整齐的, 懒散的, 混乱的adjunderachievevi. 未能充分发挥学习潜力, 学习成绩低于智力测验中所得分数vunilateralismn. 单方面政策(的实行), 单方面裁军nunreachablea. 不能到达的, 不能得到的adjunmitigateda. 未缓和的, 未减轻的, 全然的adjadvancedunstateda. 未声明的, 未明确说明的adjunwarya. 不谨慎的, 不注意的, 粗心的, 易上当的adjunsayvt. 取消, 撤回vundertown. 回头浪nunheateda. 未加热的,不热的adjunderweightn. 重量不足 a. 重量不足的nuncannilyadv. 奇怪地, 神秘地, 危险地advunpunisheda. 不受处罚的, 免去刑法的adjunneededa. 不需要的adjuninspireda. 未受灵感启迪的, 无灵感的, 缺乏创见的adjundeserveda. (赏、罚等)不该受的, 不应得的adjadvancedunsurprisinglyadv. 不出所料的；不出奇的；意料中的advunrealityn. 不真实, 非现实, 不存在之物nunearneda. 非劳动所得的, 通过投资赚得的, 不配的adjunperturbeda. 未受扰乱的, 平静的, 镇定的adjunrollvt.vi. 铺开, 展开, 显示, 展现vuntruthn. 不真实, 虚假, 谎言nuncriticallyadv. 不加批评地, 不加鉴别地advuncomprehendinga. 不了解的,不谅解的adjuncorkvt. 拔去塞子, 放开, 泄漏, 透露vunderutilizeda. 未充分利用的adjadvancedunderratevt. 低估, 对...估计过低, 看轻vadvanceduncounteda. 无数的, 没有数过的adjungodlya. 不敬畏神的, 不可思议的, 邪恶的 adv. 可怕地, 令人憎厌地adjunloveda. 不为人所爱的adjuninhabitablea. 不可居住的, 不适宜居住的adjundyinga. 不死的, 不灭的, 不朽的adjunelecteda. 未经选举的adjunknowinga. 无知的, 不知道的, 没察觉的adjuntroubleda. 不烦恼的, 无忧虑的, 未被扰乱的, 未受骚扰的, 平静的adjuncluttereda. 整齐的, 整洁的adjunavoidablyadv. 不可避免地advunvarnisheda. 未涂清漆的, 无装饰的, 无掩饰的adjunflappablea. 不慌张的, 镇定的adjadvancedunsealvt. 开封, 开启, 使解除束缚vunadulterateda. 无搀杂的, 道地的, 纯粹的, 完全的adjunclassifieda. 无类别的, 不保密的adjurinationn. 撒尿nunwillinglyadv. 不情愿地, 勉强地; 勉勉强强advurbaniten. 城市居民nadvancedunderdevelopmentn. 发展不充分, 不发达, 显影不足nunanswerablea. 无法回答的, 没有责任的adjunderminingv. 在某物下挖洞或挖通道( ); 侵蚀…的基础; 暗中破坏; 逐渐削弱vunfashionablea. 不流行的, 不时髦的, 过时的adjunionistn. 工会会员, 工联主义者nunboundeda. 无边的, 无限的, 无节制的adjunderstudyn. 预备演员, 替角 vt. 通过观察掌握某工作, 通过实习掌握某工作 vt.vi. 练习当替角nadvancedunderstory林下叶层unfilleda. 未填充的, 空的adjunprovokeda. 未受挑衅的, 无正当理由的adjadvanceduniversalismn. 普救论, 普遍性, 普遍特征nunfastenvt. 解开, 放松vadvancedundergradn. 大学肄业生, 尚未取得学位的大学生 a. 大学生的nunheraldeda. （艺术家、运动员等）被埋没的, 怀才未遇的; 出乎意料的；毫无先兆的adjunimaginativea. 缺乏想象力的, 无趣的adjunimpressivea. 不惹人注意的, 给人印象不深的adjunthinkinga. 欠考虑的, 不留心的, 无思考能力的adjunlatchvt. 拉开门栓 vi. (闩等)被打开vunmediateda. 无中介的,未经调停的adjunremittinga. 不懈的, 不断的, 坚忍的, 持续的adjadvancedunpredictablyadv. 无法预言地）；不可预见地（不能预料地advurbanismn. 城市居民的生活方式, 城市化nadvancedupperclassmann. 高年级学生, 大学四年级学生, 大学三年级学生nunbecominga. 不适合的, 不合体的, 不相配的adjadvancedunhurta. 没有受害的, 没有负伤的adjugandann. 乌干达人 a. 乌干达(人)的nunsanitarya. 不卫生的, 有碍健康的, 不清洁的adjurean. 尿素nundiminisheda. 未经缩减的, 未经减少的, 没有降低的adjunsurpasseda. 未被超越的, 非常卓越的adjunscripteda. 不用稿子的adjunpopularityn. 不受欢迎, 失人心nunappreciateda. 不受赏识的, 未被欣赏的adjunsuiteda. 不适宜的, 不适合的, 不适当的adjunobtrusivelyadv. 不显眼地；不容易看到地；客气地advunfavorablyadv. 不利地; 不适宜地; 反对地; 令人不快地advunquestionablea. 无疑问的, 确实的, 无可挑剔的adjunglamorousa. 没有魅力的,无浪漫色彩的,乏味的,单调的adjunidentifiablea. 无法辨认的,无法识别的,无法鉴定的adjunaltereda. 未被改变的, 不变的, 照旧的, 依然如此的adjunheededa. 未被注意的, 被忽视的adjundulatea. 波动的, 起伏的 vi. 波动, 起伏, 呈波浪形 vt. 使起伏, 使波动adjadvancedunionizationn. 联合；结合；工会化nundignifieda. 不庄严的, 无尊严的adjunseasonablyadv. 反季节地；不合季节地advadvancedunderemployeda. 只有部分时间被雇用的, 就业不充分的adjunderrepresentationn. 代表名额不足nuntendeda. 未受到照顾的, 被忽略了的adjunceasinga. 持续的, 不断的, 不停的adjunaccountablyadv. 不能说明地, 不可解释地; 无责任地advunquestioninga. 不提出疑问的, 不提出质询的, 不犹豫的adjadvancedunsuspecteda. 不受怀疑的, 无嫌疑的, 未知的, 意料外的adjunsentimentala. 不动感情的adjuncensoreda. 未经审查的, 无保留的adjupraisedv. 举起, 提高( )vunobserveda. 没有观察到的, 没有受到注意的, 未被遵守的adjusurpationn. 篡夺, 霸占, 夺取nunconstraineda. 不受约束的, 不勉强的, 自在的adjunrealisticallyadv. 不切实际地；不现实地advunreada. 没有人读过的, 读书不多的, 无学问的adjunerringa. 不犯错误的, 无过失的, 没有打歪的adjunenviablea. 不值得羡慕的, 尴尬的, 不会引起嫉妒的adjuntrieda. 未试过的, 未经实验的, 无经验的adjunfailinga. 可靠的；经久不衰的；无穷尽的adjadvancedunderhandeda. 人手不足的, 秘密的, 卑劣的adjadvancedupgradingv. 升级；提高品位（ ）vupdrafta. 向上通风的adjunpleasantlyadv. 令人不愉快地, 不讨人喜欢地advunimaginablyadv. 不能想像地；难以理解地advunassisteda. 无助的, 独力的adjunformeda. 未成形的, 无定型的, 未充分发展的adjunexplodeda. 未爆炸的,未发射的,装着炸药的adjunlockedv. 开锁( ); 开启; 揭开; 开着, 解开vuselesslyadv. 无益地, 无用地advunfeelinga. 无感觉的, 无情的, 冷酷的adjuddern. (母牛等的)乳房nunhindereda. 不受妨碍的, 不受阻碍的adjunacceptably不能接受地undervalueda. 售价过低的 v. 对（某人或某事物）评价过低, 低估（某人或某事物）( )adjumpteentha. <口>第无数次(个)的adjunemotionala. 不易动感情的, 缺乏感情的, 冷漠的, 铁石心肠的adjumbragen. 不快, 生气, 阴影, 树荫, 怀疑等模糊感觉nadvancedusabilityn. 可用性nunruffleda. 不起皱的, 不骚动的, 不混乱的, 安定的adjunaffiliateda. 无党派, 无组织的adjultraconservativea. 极端保守的adjuntainteda. 没有污点的, 清白无瑕的adjundiluteda. 未淡化的, 未稀释的, 未搀水的, 未冲淡的adjuninjureda. 未受损害的, 未受伤害的adjunorganizeda. 未组织起来的, 没有组织的, 没编成的adjunaddresseda. (信等)不写姓名地址的,无姓名地址的adjunionismn. 工会主义, 联合主义, 联邦主义nunlawfullyadv. 不正当地；不合法地advunionizevi.vt. (使)成立工会, (使)加入工会vuruguayann. 乌拉圭人nunderestimationn. 低估nunediteda. 未编辑的, 未刊行的, 未经检查的, 未经审查的, 未经剪辑的adjukulelen. 尤克里里琴nunreliabilityn. 不可靠, 不可信赖；不安全nunbalancen. 失衡, 精神错乱 vt. 使失去平衡, 使错乱nuncrowdeda. 不拥挤的,宽敞的adjultramoderna. 超现代的, 最新的, 极时髦的adjunprocesseda. 未被加工的adjunderuseda. 未充分利用的adjuppitya. 自负的, 傲慢的,不易控制的adjundercookeda. 煮得欠熟的,煎(或烤、炸) 得火候不足的adjunfamiliarityn. 陌生nunequaleda. 不等同的, 不能比拟的, 无敌的adjunveilinga. 揭幕的adjunpromisinga. 没有希望的, 没有前途的, 结果未必良好的adjadvancedundisguiseda. 无伪装的, 不戴假面具的, 公开的adjunturneda. 未翻转的adjunreleaseda. 非除阻的；不吐放的adjunapproveda. 未经同意的, 未经批准的adjuncoutha. 笨拙的, 粗野的, 荒凉的adjadvancedunapologetically不认错地 不道歉地unchangeablea. 不变的, 不能改变的adjunrepresentativea. 非代表性的, 不典型的adjunglued脱粘的, 揭开的, 拆开的urethran. 尿道nuninspiringa. 引不起兴趣的, 无鼓舞作用的, 无指望的adjundulationn. 波动, 波状弯曲, 起伏nunmolesteda. 不受烦扰的, 不受干涉的, 平平安安的adjuntrammeleda. 不受限制的, 自由自在的, 不受妨碍的adjunwella. 不舒服的, 生病的, 身体不好的adjunbeliefn. 不信, 疑惑, 不信仰nunburdenvt. 使卸去负荷, 使安心, 吐露心事消除思想负担vungulatea. 蹄状的, 有蹄的, 有蹄类哺乳动物的 n. 有蹄类动物adjunprincipleda. 不讲道德的, 不正直的adjadvancedunderarma. 腋下的adjunaffordablea. 买不起的, 负担不起的adjunawaresadv. 出其不意地, 没想到, 不料, 不知不觉地advunbendvt. 把...弄直, 使...伸直, 放松, 使松弛, 解开 vi. 变直, 松弛vadvancedunlearnvt. 使忘掉, 从脑中扫除掉, 抛掉以前的想法vunseeinga. 不注意的, 视而不见的adjunderpassn. 地道numpn. 裁判员 vi. 当裁判nurologyn. 泌尿科学nunwiselyadv. 不明智地；愚笨地advunapproachablea. 不易接近的, 不可亲的, 无与伦比的adjundresseda. 不穿衣服的, 便服的, 没加调味品的, 未梳理的, 未修剪的, 未加工的, 粗糙的adjunswervinga. 不歪的, 不走歪的, 不编离的, 始终不渝的adjuneatena. 没吃的, 剩下的adjundeadn. 亡灵, 不死的人, 活死人nunbucklevt. 解开 vi. 解开搭扣vunrelieveda. 未减轻的, 未受救济的adjuntrackeda. (经济萧条以后)开始回升的; 无路径的; 无脚印的, 无足迹的adjunclenchvt. 弄开, 撬开 vi. 松开vunderplayvt. 表演不充分, 扣着大牌不出而出小牌, 对...轻描淡写 vi. 表演角色不充分 n. 秘密行动, 不充分的表演vadvancedunexceptionala. 非例外的, 平常的, 不特别的, 不容许有例外的adjadvancedunashamedlyadv. 厚颜无耻advunclothedv. 使脱去衣服, 剥光( )vunmotivateda. 动机不明的adjunburneda. 未燃的adjunspeakablyadv. 不能以语言表达地, 无法形容地advutopianismn. 乌托邦思想, 空想的社会改良方案nunctuousa. 油的, 油质的, 油腻的, 虚情假意的adjadvancedunpolisheda. 未磨光的, 无光泽的, 未经润饰的adjuncurlvt.vi. 弄直, 变直, (使)伸直 vt. 展开vunsaturateda. 没有饱和的, 不饱和的adjundesireda. 不希望得到的, 非所要求的adjulcerativea. (使)形成溃疡, (使)溃烂, (使)腐败adjunenthusiastica. 不热心的, 缺乏热情的adjungovernablea. 难管制的, 难压制的, 放肆的adjunquenchablea. 不能熄灭的, 不能遏制的, 止不住的adjusuryn. 高利贷nadvancedunprepossessinga. 不讨人喜欢的, 不吸引人的adjadvancedunipolara. 单极的adjuncountablea. 无数的, 不可数的adjulcerationn. 溃疡nunalloyeda. 未搀杂的, 纯粹的, 非合金的adjunidirectionala. 单向性的adjuntuckedv. 拆开, 分开( )vunenlighteneda. 愚昧无知的, 未受启发的adjadvancedunblinkinga. 不眨眼的, 坚定的, 不动摇的adjunpopulateda. 无人居住的adjunjustifiablea. 不合道理的, 不能认为是正当的, 不能分辩的adjuselessnessn. 无用nunspectaculara. 不引人注意的adjulama乌力马(穆斯林的学者或宗教、法律的权威)upbraidvt. 谴责, 责骂, 申斥vadvancedunripea. 未熟的, 未成熟的, 生的, 未准备的, 不适时的adjuntetheredvt. 解下拴牛马的绳或链vuncontroversiala. 非争论性的；不会引起争论的adjuncontaminateda. 没有被污染的, 未沾染的adjunrefineda. 未精制的, 未提炼的, 不高尚的, 粗俗的, 不优雅的adjunproblematica. 不成问题的, 没有疑问的adjundemandinga. 要求不高的；容易的；不严格的adjunbakeda. 未熟的adjuntangledv. 解开（某物的）结( ); 使不再打结; 整顿; 解决（纠纷等）vuppercutn. 上钩拳 v. 用上钩拳击nunimagineda. 没有想到过的, 从未设想过的, 无法想象的adjusurpern. 篡夺者, 夺取者nuniversalistn. 博学多才者, 兴趣广泛者, 普救论者, 普救派教徒nunguideda. 不能控制的；非制导的adjunrated未征税的unconstitutionallyadv. 无意识的advunimpeachablea. 无懈可击的, 无可指责的, 无过失的adjadvancedupwellingn. 上涌, 上升流(指海水由较深层上升到较浅层的过程)nunreconstructeda. 未重建的, 反对变革的, 脑筋转不过来的, 旧思想的adjunequallyadv. 不相等地；不公平地；不均匀地advunbindvt. 解, 解开, 解放vunmentioneda. 未提及的,未说起的adjunsolvablea. 不能解决的adjuproariouslyadv. 喧嚣地, 吵闹地advuncoilvt. 展开, 解开 vi. 展开, 伸开vurbanizevt. 使都市化, 使成都市式, 使文雅vadvanceduntutoreda. 未受教育的, 粗野的, 天真的adjadvancedunkindlyadv. 不仁慈地, 不和善地, 不体谅地, 不客气地, 刻薄地, 严酷地, 苛刻地advunaskeda. 未被提问的, 未受邀请的, 未受请求的, 主动提出的adjunwholesomea. 不卫生的, 不适合健康的, 有害身体的, 腐败的adjuniversalizevt. 使一般化, 使普遍化, 普及vunbridgeablea. 不能架桥的, 不能逾越的adjadvancedutilitarianismn. 功利主义nuseablea. 可用的, 能用的, 合用的, 便于使用的adjunfettervt. 给...解开脚链, 释放, 使自由vunflinchinglyadv. 不畏缩地, 不妥协地advunsullieda. 无污点的, 清白的adjunashameda. 无羞耻心的, 不知耻的, 厚脸无耻的, 问心无愧的adjuntraceablea. 难追踪的, 难以发现的, 难以描绘的, 难以摹写的adjuncivila. 无礼貌的, 失礼的, 粗野的, 不文明的adjunderpowereda. 动力不足的, 由动力不足的发动机驱动的adjurinalysisn. 尿分析, 验尿nunlabeled无标号的 未标记的 未贴标签的undernourisheda. 营养不足的adjunalterablea. 不能改变的, 不变的, 固定不移的adjunveileda. 裸露的；公布于众的adjunobtainablea. 难获得的adjuninvitinga. 无吸引力的, 讨厌的, 不逗人兴趣的adjundercountvt.少计vunstucka. 松开的, 紊乱的adjunschooleda. 未受学校教育的, 生来的adjuncombeda. 没有梳过的, 乱蓬蓬的adjunbounda. 解脱束缚的, 自由的, 未装订的adjunlacevt. 解开带子vunabridgeda. 未经删节的, 完整的adjunhitchvt. 解开...的套具, 放松vunhesitatinglyadv. 不踌躇地, 坚定地, 迅速地; 爽爽快快advunexpresseda. 不明说的, 未表达的adjunsurprised不觉得惊奇unquestioninglyadv. 无条件地, 不犹豫地, 绝对地advundefendeda. 无防御的, 无论据证实的, 无辩护人的adjunthinkinglyadv. 不假思索地；轻率地advunmentionablea. 不宜提及的, 说不出口的 n. 不宜说出口之事物, 内衣, 裤子adjunvaryinga. 从无变化的, 不变的adjuncompetitivea. 无竞争力的adjuncommunicativea. 不爱说话的, 沉默寡言的adjunexcitinga. 不令人兴奋的adjundercarriagen. 底盘, 起落架nuncheck未寄存unbelievinga. 不相信的, 不信教的, 多疑的adjunrehearseda. 没彩排过的；没有提前准备过的adjunloadeda. 空载的adjundraineda. 未排水的, 不排水的, 没有水流的adjundigesteda. 未消化的, 未充分理解的, 未经整理的, 证券未售出的, 尚未被市场吸收的adjunbuttoneda. 钮扣解开的, 无钮扣的, (喻)放松的, 不拘束的, 无约束的adjurbanityn. 彬彬有礼, 都市性, 文雅的举止nunlovelya. 不可爱的, 不漂亮的, 丑的adjuntraditional非传统uncorrecteda. 未改正的, 未修正的, 未加管教的, 未调整的adjunintelligenta. 缺乏才智的, 无知的, 愚蠢的adjunerringlyadv. 没有偏差, 准确, 没有过错, 正确advunappealinga. 无吸引力的adjunoriginala. 非原先的, 无独创精神的, 模仿的, 抄袭的adjunsinkablea. 不会下沉的, 不会沉底的adjunderachievingv. 学习成绩不良, 未能发挥学习潜能（ 形式）vuncultivateda. 未经耕作的, 不文明的, 无教养的adjunseasonablea. 不合时令的, 不合季节的, 季候不顺的, 不合时宜的, 不适时的adjunemployablen. 不能受雇者 a. 不能受雇的nundoubteda. 无疑的, 确实的adjunboweda. 不弯的, 不屈服的adjunnervinglyadv. 令人胆怯地；使人紧张不安地advunworldlya. 非现世的, 非尘世的, 超自然的, 精神上的, 超凡的, 出世的, 天真的adjadvancedunfeasiblea. 不能实行的, 难实施的, 不切实际的adjunimpaireda. 未受损伤的, 没有削弱的, 没有减少的adjuncharitablea. 无慈悲心的, 无情的, 不宽厚的adjunforceda. 非强迫的, 自然的, 不勉强的adjunmindfula. 不留心的, 不注意的, 漫不经心的adjunceasinglyadv. 继续地, 不断地; 不已advunpronounceablea. 不能发音的, 不易正确发音的adjuproariousa. 喧嚣的, 热闹的, 骚动的adjadvancedunlearneda. 无学问的, 未受教育的, 不熟练的adjunremarkeda. 未被注意的, 不受注意的adjuneventfullyadv. 太平无事地advunpasteurizeda. 未经高温消毒的adjunarticulateda. 不善于表达的, 口齿不清的； 不相连接的, 连接得不相合的adjunexposeda. 未曝光的, 未露光的, 未揭露的, 未公开的adjunmakevt. 使恢复原状, 撤...的职, 毁灭, 改变vunmercifullyadv. 不仁慈地；残酷地advunstudieda. 未学得的, 不通晓的, 不故意做作的, 自然的, 即席而成的, 随便的adjunfunnya. 硬充滑稽的adjunfortunatesn. 不幸的人( unfortunate的名词复数 )nunreflective草率的, 粗心大意的, 鲁莽的upcountrya. 内地的, 土里土气的 adv. 向内地, 在内陆 n. 内地adjuncappeda. 未授予队员帽的（队员）adjunfreezevt. 使解冻, 解除(资金)的冻结vunwinnablea. 不能赢得的,不能取胜的,攻不破的adjultrasonographyn. 超声波检查法nunivocala. 单一意思的, 意义明确的adjadvancedunframeda. 无框架的,无边框的adjumbran. 阴影, 本影, 暗影nuntruthfula. 不真实的, 假的, 不诚实的adjunderfundingvt. 对…提供的资金不足vunsportsmanlikea. 没有运动家道德的, 没有运动家风格的, 不公正的, 不光明正大的adjunpolluteda. 未被污染的, 清洁的, 未被玷污的, 清白的adjunmixeda. 未混杂他物的, 纯粹的adjunflavored天然原味的 无味的undereducateda. 受教育不足的,未受良好教育的adjuncoiledv. 伸开, 展开（卷绕物）( )adjunmanlya. 无男子气概的, 女子气的, 怯懦的adjunproveda. 未被证明的, 未经证实的, 未经检验的adjunconditioneda. 无条件的, 绝对的adjuncompromiseda. 不妥协的adjunderclothesn. 内衣, 衬衣nunrewardinga. 无报酬的, 不值得做的adjunrelentinglyadv. 无情地advunindicteda. 未被告发的,未被起诉的adjunchainedv. 解除, 释放( )vunderreportvt. 少报(收入), 低估vunderlineda. 下划线的adjuncircumciseda. 未受割礼的, 非犹太人的, 异邦人的adjunresolvable无法解决的unseasoneda. 未熟透的, 未干透的, 未成熟的, 无经验的, 没有调味的, 未加作料的adjummm嗯（非正式）untaxeda. 免税的, 未完税的, 不负担过重的adjunilateralista. 主张片面限武论者adjunalterablyadv. 不可改变地, 坚定不移地advunsystematica. 无体系的, 无系统的, 无组织的adjuncorrupteda. 未腐败的, 未堕落的, 廉洁的adjuplifteda. 举起的, 上升的adjunderhanda. 秘密的, 低手的, 偷偷摸摸的adjusurern. 高利贷者nuncrosseda. 未划线的, 未受挫折的, 不受反抗的, 未戴十字架的adjunpersuasivea. 无说服力的adjunselfconsciouslyadv. unselfconscious的变形advunhurriedlyadv. 不慌不忙地, 从容不迫地; 慢悠悠; 慢慢腾腾advupendedv. 颠倒, 倒放( ); 顶锻vunimproveda. 未经改善的, 没有改良的, 未耕过的, 未被利用的adjundonea. 没有做好, 未完成的, 破灭的, 解开的 undo的过去分词adjunderstudiedv. 练习做临时演员( )vunsatisfyinga. 无法令人满足的adjunacquainteda. 不知道的, 不认识的, 陌生的adjunromantica. 平淡无奇的, 平庸的adjupholsterern. 室内装璜商, 家具商nunendurablea. 无法忍受的, 不能忍耐的,不能持久的adjunderglazea. 釉底的adjunsheathedv. 抽出鞘, 拔出( )vunleaveneda. 未经发酵的, 没放酵粉的, 未受激发的adjumpteena. 无数的adjuntranslatablea. 不能翻译的, 不宜译的, 难译的adjunexploiteda. 未被利用的,未经开发的adjuntreatable无法医治的untalenteda. 缺乏才能的, 没有才干的；没有天赋的；不聪明的adjuncompromisinglyadv. 坚决地, 不妥协地advunprecedentedlyadv. 空前地advunprintablea. 不宜刊印的, 不能付印的adjunspenta. 没有用完的, 未耗尽的adjunlettereda. 未受教育的, 无学问的, 文盲的adjunitivea. 统一的, 联合的, 团结的adjunicyclen. 单轮脚踏车nunequippeda. 无准备的；无配备的；无能力的adjunfertilizeda. 未施肥的adjadvancedundermanneda. 人手不足的, 人员不足的, 缺员的adjunglazeda. 未上釉的, 素烧的, 没有装玻璃的, (纸)无光的adjunburieda. 未埋葬的adjunmodifieda. 未更改的, 未变的adjunsubtlea. 不细致的, 不敏锐的, 不灵巧的adjunprovablea. 无法证明的, 无法证实的adjunfussya. 不小题大作的, 不大惊小怪的adjunreasoninga. 不用理智的, 不讲道理的, 无理智的adjunflagginga. 不衰的, 不屈不挠的, 不松懈的adjunconvincingly缺乏说服力地 无法令人信服地unifiern. 统一者nulcerateda. 成为溃疡的, 形成溃疡的 v. （使某物）形成溃疡( ); （使）腐败adjunreservedlyadv. 不客气地, 率直地advuneconomica. 不经济的, 浪费的adjunclippeda. 未剪(短)的adjupsilonn. 希腊语第20个字母nunlovablea. 不可爱的adjunconcealeda. 不隐瞒的, 公开的adjunpardonablea. 不可原谅的, 不可宽恕的adjurologicala. 泌尿学的adjunconquerablea. 不可征服的, 克服不了的, 压制不了的adjunvoiceda. 未说出的adjuncultureda. 未受教育的, 无教养的, 未耕作的adjupslopen. 上坡nunredeemeda. 未履行的, 未实践的, 未赎回的, 未偿还的, 未补偿的, 未挽救的, 未收复的adjunhampereda. 无妨碍的, 无阻碍的adjurbanistn. 城市规划专家nunselfishnessn. 不自私, 慷慨nunprompteda. 未受提示的, 自发的adjunicellulara. 单细胞的adjunverifiablea. 不能证实的, 无法核实的, 无可考证的, 无法检验的adjunmeasureda. 不可测的, 无法测定的, 没有限度的adjunjustifiablyadv. 无理地advuneconomicala. 不经济的, 浪费的adjunderlayvt. 把...置于另一物之下, 垫起, 从下面支撑 vi. (矿脉)倾斜 n. 放在下面的东西, 衬底, 支撑之物, 衬垫物vunobservablea. 难以察觉的；注意不到的；不可见的adjunmanaged非托管的unscramblevt. 使恢复原状, 整理, 译出密码vunachievablea. 不可实现的adjunpaireda. 未配对的, 无配偶的adjunlikablea. 不讨喜的; 不可爱的adjunreformeda. 未改革的, 未经宗教改革的adjunlikelihoodn. 不大可能的事nuncoupledv. 解开, 分开( )vuntrimmed未装饰的, 未修饰的unhingeda. 精神错乱的 v. （把门等）从铰链上取下( ); 使移走; 使分开; 使失常adjundirecteda. 未受指导的, 无姓名和地址的adjadvanceduntiedv. 松开, 解开( ); 解除, 使自由; 解决vundefinablea. 不能下定义的, 不确定的adjunsanctioneda. 未批准的, 未经认可的, 不可接受的adjululatevi. 嚎叫, 鸣, 哀号, 悲泣vunblockeda. 非块式；畅通无阻的adjunrewardeda. 未获报答(或报偿、报酬、奖赏)的adjunreserveda. 不隐瞒的, 坦白的adjadvancedunforgettably令人难忘地 不可磨灭地uprooting倒根, 挖除伐根unquieta. 不平静的, 动乱的, 烦扰的adjunquantifiablea. 不可测量的,难以计算的,难以估量的,无法量化的adjunremittinglyadv. 不间断地, 不松懈的; 坚定不渝advunembarrasseda. 不尴尬的adjumbilicusn. 脐, 中心nunladylikea. 不像贵妇人的adjunclogvt.使畅通,清除…的阻塞, 扫除…的阻碍vunnumbereda. 未计数的, 数不清的, 无数的adjuninformativea. 不提供信息的；不增长见闻的adjunderactivea. 不够活跃的adjunreceptivea. 不会接受(或容纳)的, 反应不快的,接受能力不强的adjunambitiousa. 无名利心的, 无野心的, 谦虚的adjunverifieda. 未经核对的, 未经证实的adjunshakeablea. 不可改变的, 坚定不移的adjundependablea. 不可靠的, 靠不住的, 不可信赖的adjunhealthfula. 影响健康的, 不卫生的, 对身体有害的adjunreadya. 没预备的, 没准备的, 不敏捷的adjunutterablea. 说不出的, 难以形容的, 坏透的, 十足的, 彻头彻尾的adjuniversalizedv. 使一般化, 使普遍化( )vultiman. 最后一个音节nundecorateda. 未加装饰的, 简朴的adjunfenceda. 没有用篱笆围住的, 没有用栅栏围住的, 没有防卫的adjunderexposedv. 使（底片）曝光不足( )vunscreeneda. 未筛过的, 未用帘幕遮住的, 未经检查过的adjunreasonn. 无理性, 缺乏理性, 错乱nunconcernn. 漫不经心, 不关心, 冷淡nunplayablea. 无法用乐器演奏的adjundulanta. 波浪形的, 起伏的, 波动的adjunderstandinglyadv. 领悟地advunblinkingly不眨眼地unceremoniousa. 不拘礼节的, 随便的, 无礼貌的adjungraciousa. 无礼貌的, 不和蔼的, 没有吸引力的adjunreelv. 退卷, 退绕vunscenteda. 无香味的；无气味的adjadvancedulnara. 尺骨的adjunmeriteda. (赏、罚等)不应受的, 不配得的adjunmarreda. 未损坏的, 未损伤的, 未沾污的adjunfemininea. 不适合女性的, 不象女性的, 不温柔的adjunderdressedv. 穿得太单薄, 穿着过分朴素的衣服( )vunfaithfulnessn. 不忠实；不信守婚誓nunappreciativea. 不赏识的, 不欣赏的adjunderageda. 未成年的；未到法定年龄的adjulnan. 尺骨nuntarnisheda. 未失去光泽的; 未受玷污的adjuppercasea. 大写字母的 vt. 用大写字母写, 以大写字母印刷adjuninflected无屈折变化的；无屈折的unsubsidizeda. 没有补助金的, 不受津贴的, 不受资助的adjundistorteda. 未失真的, 不偏激的adjadvanceduncreateda. 非创造的, 永存的, 自存的, 尚未被创造的, 尚未产生的adjunworthinessn. 无价值, 不配得到, 不值得尊敬nunderthingsn. 女子内衣裤nunlighteda. 未被照亮的, 未被点燃的adjunmeasurablea. 无法计量的, 不可测的, 无限的adjundersigneda. 下面签过名的adjuncoveringa. 露出的；未覆盖的adjupholdern. 支持者, 拥护者, 赞成者, 支撑物nunbendinga. 不易弯曲的, 坚定的, 不屈的, 冷漠的, 松弛的, 随意的 n. 不拘束, 随意adjunsheda. 未流出的,未吐露的adjunfrozenunfreeze的过去分词unstrapvt. 解开...带子vundreameda. 梦想不到的, 意外的adjundramatica. 缺乏戏剧性的, 平淡无奇的adjungenerousa. 胸襟狭窄的, 不大方的, 吝啬的adjurica. 尿的, 取自尿中的adjunobjectionablea. 不会招致反对的, 不会引起反感的adjuntempereda. 未回火的, 没有锻炼的, 未调和好的adjunamuseda. 非娱乐性的adjunselfishlyadv. 不自私地, 无私地advundeservinga. 不配受到的, 不值得...的adjunlivablea. 不宜居住的, 不舒适的adjuncloudeda. 没有云的, 晴朗的, 明朗的adjunleashedv. 把（感情、力量等）释放出来, 发泄( )vunwatchablea. 不适合观看的, 使人不想观看的adjusuriousa. 收取高利的, 高利贷的adjuncapvt. 脱掉帽子, 打开盖 vi. 脱帽vunconventionallyadv. 不依惯例地, 异常地advunconverteda. 未转变的, 不变化的, 不改变信仰的adjunsoughta. 没有被要求的, 未经请求的adjunstandardized不标准的 不规范的uncongeniala. 志趣不相投的; 忤adjunpublicizeda. 未公开的,未公布的, 未经宣传的adjunheroica. 不英勇的,胆怯的,给人印象不深的adjunwrinkledvt. 将（皱纹）弄平vuncreativea. 缺乏创造性的, 枯燥无味的adjuntiringa. 不疲倦的, 不懈的, 不屈不挠的adjunarmoreda. 不穿戴盔甲的, 非装甲的adjunworrieda. 不担忧的, 不受困扰的adjunstresseda. 不着重的, 不强调的, 不重读的adjungroundeda. 无扎实基础的, 无根基的, 无事实根据的, 虚假的, 不真实的, 非接地的adjunmemorablea. 不值得纪念的,不值得注意的,不容易记住的adjunfurnisheda. 无供给的, 无装备的, 无家具设备的adjunbothereda. 无关的, 不相干的adjuntypicala. 一般adjunnameablea. 不能命名的, 说不出名字的, 难以说明的, 难以形容的adjunbolteda. 未栓住的, 拔去了门闩的, 未筛过的, 粗糙的adjunmakingv. 使消失( ); 使恢复原状; 撤回; 毁灭vunreinforceda. 无钢筋的, 不加固的, 未加强的adjunconfineda. 自由的, 无限制的, 无拘束的, (头发)松散的, 未束的adjunfavourablea. 不适宜的, 不适应的, 不顺利的, 不好的, 相反的, 不同意的, 令人不快的adjunspecifica. 非特定的,不具体的,不确定的adjunimposinga. 给人印象不深的, 不壮观的, 非强制性的adjunpeopleda. 人口减少的, 无人居住的adjuncoated无覆盖层的, 无覆盖(物)的, 未涂层的, 无磁层的unconventionalityn. 非常规；异常nunderbodyn. 船体水下部分nunderperformingvt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）vunregeneratea. 灵魂未得再生的, 不悔改的, 怙恶不悛的, 顽固不化的adjadvancedunclassifiablea. 不可分类的,不可归类的adjunbeknowna. 未知的, 不为人知的adjunmarketablea. 不能销售的, 滞销的adjuninsulated未绝缘的, 非绝缘的underpricevt. 使定价太低； 以低价与…竞争vuncouplevt. 解开...的钩, 松开(狗等)的套索vupthrustn. 上冲, 上冲断层nunshadeda. 无遮蔽的, 声调无变化的adjunsayablea. 不可说出的,不易表达的adjunderbidvt. 出较低的价钱, 出价低于(他人) vi. 喊价过低, 叫牌过低vadvanceduninsurablea. 不可予以保险的adjungrammaticala. 不合语法的, 不正确的adjunsparinga. 不吝惜的, 慷慨的, 大方的, 严厉的, 不留情的, 不宽恕的adjunderutilization利用不足, 未充分使用untidinessn. 不整洁, 不修边幅；凌乱, 无条理性nuvulan. 悬雍垂, 小舌nunpredicted未预报的ungoverneda. 不受统治(或支配、控制)的,粗野的,放纵的,放肆的adjunserious不严肃的unsupportablea. 忍耐不住的, 不能忍受的adjudonn. <日>乌冬面nuniversalizingv. 使一般化, 使普遍化( )vundersellvt. 以低于市价售出, 抛售vuniaxiala. 单轴的adjunrealizable无法实现的；不能了解的universalization一般化, 普遍化unappetizinga. 引不起食欲的adjunbelteda. 无带的,无腰带(或皮带)的adjungroomeda. 未加修饰的, 未作准备的adjunderperformance新股弱势unshaveda. 未剃须的,未修面的,未刮脸的adjunchartered不合规则的unavailinga. 无益的, 无用的, 无效的, 徒劳的adjuprightnessn. 垂直；正直, 诚实nunshakena. 坚决的, 不动摇的, 泰然自若的adjunderpaymentn. 缴付不足；不足工资nunitardn. 弹力全身紧身衣(通常为体操运动员、舞蹈演员所穿,也用作时装)nunpracticeda. 未经练习的, 不熟练的, 无实际经验的, 未实行过的, 未经反复实践过的adjunremembereda. 记不起的,不被想起的, 记不住的, 忘却的adjunconquereda. 未被征服(或击败、攻取)的,未克服的adjunchosen没有被选中的uncurtaineda. 没有帘的adjuninfluenceda. 未受影响的adjunsaveda. 未获救的,未获拯救的(尤指宗教上未赦免永劫的)adjunboltvt. 拔去门闩, 打开vunderpopulateda. 人口稀少的adjunfixeda. 被解开的, 放松了的, 不固定的adjurologica. 泌尿学的adjunlamenteda. 无人哀悼的, 无人惋惜的adjunsurpassablea. 无法超越的adjunstuffeda. 未填塞(或装满)的,不拥挤的adjumbrala. 有荫影的, 阴暗的, 本影的adjunconsolidateda. 松散的,疏松的,非层状的adjunleashingv. 把（感情、力量等）释放出来, 发泄( )vunsociablea. 不爱交际的, 不与人亲近的, 不合群的adjunderclassmann. 学院一年级学生, 学院二年级学生, 中学一年级学生, 中学二年级学生nunchaperoneda. 无年长妇女陪伴的（少女）adjunimportancen. 不重要, 不足道nunselecteda. 未经选择的,随意选定的,非精选的adjunderestimatedv. 对…估计不足, 低估( ); 对…认识不足（或重视不够）, 低估, 轻视vadvancedundimmeda. 不暗淡的,不模糊的,清楚的,明亮的adjunknotvt. 解开...结子vunderlayern. 下层, 底层,衬层nunshackleda. 不受束缚的adjuncomplimentarya. 非赞美性的, 贬抑的adjunarguablea. 无可争辩的adjundyeda. 未染色的,天然色的adjuncarpeteda. 未铺地毯的adjubiquitouslyadv. 无所不在地advungraded未整平的; 劣质; 次级; 次级的unilineara. 直线发展的, 分阶段发展的adjummah乌马公社unsalvageablea. 不可回收的; 无法挽救的adjundercoatn. 下层绒毛, 底漆, 内涂层nunthinkablyadv. unthinkable的变形advunpremeditateda. 未经事先考虑的, 无预谋的, 偶然的adjadvancedunhesitatinga. 不踌躇的, 不犹豫的, 迅速的adjunscarreda. 无疮疤的, 无疤痕的adjunwonteda. 不习惯的, 不寻常的, 非惯常的adjadvancedunaligneda. 不结盟的adjundecipherablea. 破译不出的, 难辨认的adjundrinkablea. 不能喝的；不能饮用的adjutilizeda. 被利用的adjuntouchabilityn. 不能触摸, 远不可及nunrolledv. 展开( ); 铺开; 展现; 显示vunctionn. 涂油, 虚情假意, 津津有味, 敷擦圣油礼nunfurlingv. 展开, 张开, 铺开（某物）( )vuntransformed未改变的unutterablyadv. 非言语所能表达地advunconsidereda. 不值得考虑的, 被忽视的, 欠考虑的adjunconscionablyadv. unconscionable的变形advunsurprisinga. 不令人吃惊的adjunstoppablyadv. 无法（使）停下来地advunsuitabilityn. 不适当, 不相称, 不适合nunduplicateda. 无复制品的,无副本的无法匹敌的, 无法模拟的adjumbeln. 伞状花序nunresponsiveness无感应性, 无反应性unsheathevt. 抽出鞘, 拔出vunstaineda. 没有沾污的, 无污点的adjunrevealing未露出的（unrevealing是unreveal现在分词） 无结果的（unrevealing是unreveal现在分词）unclaspvt. 解开...的扣子, 解开...的钩子 vt.vi. (使)打开, 放开, 松开vunmovablea. 固定的, 不动的, 不改变的adjunequalleda. 不等同的, 不能比拟的, 无敌的adjunkindnessn. 不仁慈, 不客气, 刻薄nungracefula. 不优美的, 难看的, 无风度的adjundiplomatica. 无外交策略的adjunfitnessn. 不适当, 不胜任nundammed使如决堤般流出unreconcileda. 未和解的, 未取得一致的, 不顺从的adjunexceptionablea. 无懈可击的, 极好的, 完美无缺的adjadvancedunfeda. 得不到食物的, 没东西吃的, 得不到支持的adjunmusicala. 不合调的, 不悦耳的, 演奏音乐不熟练的, 对音乐不感兴趣的adjunplowed未整修过 未清扫 未耕的usufructn. 用益权, 使用权, 行使用益权nuncontainablea. 无法控制的,压抑不住的,难以克制的adjunrighteousa. 不正直的, 罪深的, 邪恶的, 不公正的adjululationn. 狂吠(声), 啸鸣(声), 哀号(声)nungentlemanlya. 无绅士风度的, 不像绅士的, 非绅士的, 无教养的adjunaccenteda. 非重音的, 非重读的adjunassembled未装配的, 未组装的, 未结合的unfeigneda. 非假装的, 真实的, 诚实的adjadvancedungloveda. 没有带手套的adjunwired无金属丝的, 无电线的unstintinglyadv. 极为慷慨地, 大方地advunforgivably不可原谅地 不可饶恕地underskirtn. 衬裙nunearthingv. 发掘或挖出某物( ); 搜寻到某事物, 发现并披露vunpleasantry使人不快的话, 侮辱人的话unprejudiceda. 无偏见的, 没有成见的, 公正的adjunusualness不寻常性 奇异性underdrawing底稿, （未上油色前的）草图uncelebrateda. 未庆祝的； 无名的adjunrevealeda. 未揭露的adjunviablea. 不能独立生存的, 不可行的adjunderminedv. 暗地里破坏；挖…的下面（undermine的过去分词）vunfruitfula. 不结果实的, 无效果的, 徒然的adjundeservedlyadv. 不应得地, 不当地advundomesticateda. 未驯服的, 不适应家庭生活的, 不喜欢家庭的, 不善于做家务的, 不爱做家务的adjundiscriminatinga. 无鉴别力的, 不加区别的adjuntestable不可验证的unlacedv. 解开带子( )vunbraidedv. 解开( )vuncrowneda. 未戴皇冠的, 未举行加冕礼的adjunluckilyadv. 不幸地, 偏巧, 偏偏advuncalculateda. 未经事先考虑的, 未经事先筹划的adjuntwistedv. 拆开（搓合的绳, 线等）, 解开( )vunbaptizeda. 未受洗礼的adjunchargeda. 没有负荷的, 未装弹药的, 不付费用的, 没有被指控的, 无电荷的adjunseasonala. 非季节性的adjunswayeda. 不受影响的, 不为所动的adjuncharitablyadv. 严厉地; 无慈悲心地advunventilateda. 不通风的, 空气不流畅的adjuttermosta. 最远的, 最大的, 极限的, 极度的adjuretern. 输尿管nuntimed未配光的unredeemablea. 不能收回的, 不能赎回的adjunpreparedness不意unstrunga. (弓等)解去弦线的, 弦线放松的, 神经衰弱的, 心烦不安的adjunassertivea. 不武断的, 谦虚的, 害羞的adjunhealthilyadv. 有病地advunexpectednessn. 出乎意外, 突然nunworkeda. 未制成形的, 粗糙的, 未使用的adjunshelleda. 未去壳的,未脱粒的,无壳的adjunhistoricala. 非历史的, 仅属传说的, 不符合历史事实的adjundersizea. 小于一般尺寸的, 不够大的, 小型的adjuncoloreda. 未染色的, 本色的, 未加彩色的, 未着色的, (喻)未加渲染的, 不夸张的adjunadventurousa. 没有危险的, 不冒险的adjunshielded未掩蔽的, 无保护的, 无防御的urticarian. 荨麻疹nunderwhelminga. （响应或回应）不热烈的adjumbrian翁布里亚画派的, (意大利中部)翁布里亚(地区)的, 翁布里亚人的, 翁布里亚人unmounteda. 不骑马的, 徒步的, 未镶边框的adjunstintinga. 无限制的, 慷慨的adjadvancedukelele尤克里里琴unembellisheda. 未装饰的, 未修饰的adjunfreedomn. 无自由nunrulinessn. 无法无天, 任性, 难驾驭nunmatchablea. 不能匹敌的, 不能相配的adjupstroken. 向上的一笔nultraportable超便移式, 超轻型式, 极轻便的unicamerala. 一院的, 单院的adjumeboshin. (Umeboshi)人名；(日)梅干(姓)nunengageda. 无约的, 未订婚约的, 没有事的adjunderusevt.未充分利用(设施等),浪费地使用,使用…不当vunbanningvt. 准许 (unban的变形)vuninterruptedlyadv. 不间断地, 连续地advuremica. 尿毒症的adjunfitteda. 不适合的, 不合身的, 宽大的adjunobservanta. 不注意的, 不遵守的adjunswepta. 未扫过的adjultimacyn. 终极性, 根本性nuploadedv. 上传, 上载( )vunpageda. 未注明页码的adjunfocusseda. 未聚成焦点的； 不集中于一点的, 无一定目标的adjunexcuseda. 未经允许的；不能原谅的adjunfixable不固定的ungraciouslyadv. 不礼貌地, 没教养地advunitized组成的, 合成的, 成套的, 成组的, 组合的underwingn. 后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾nupsweepn. 向上弯曲, 朝(头顶)上梳的发型nunreasonablenessn. 无理性; 横逆nundervaluationn. 低估, 轻视nundiscusseda. 未讨论过的, 未辩论过的adjuncloggedv. 使畅通, 清除…的阻塞, 扫除…的阻碍( )vundersurfacen. 下面, 底面 a. 水面下的nunperceiveda. 未被发觉的, 未被人看见的, 未被察觉的adjuncuredvt. 未治愈的vunbundling分类计价unsalablea. 卖不掉的, 滞销的adjundersteern. 操纵失灵nundefileda. 未污损的, 洁净的, 洁白的, 纯正的adjunspecializeda. 非专门化的, 无特定功能的adjunworna. 从未穿过的, 还没穿破的, 未磨损的adjunteachablea. 不可教的, 不听教诲的, 固执的, 不适合教学的, 无法传授的adjuncorkedv. 拔去塞子, 开口, 泄漏( )vunderbossn. <美俚>(地位仅次于黑手党地区首领的) 黑手党二老板nuntraveleda. 不多旅行的, 未远行过的, 人迹不到的, 无人迹的adjunsustainability不可持续性unsealed未密封的, 打开的unfelta. 没有被感觉到的adjunprofessionallyadv. 非职业性地；非专业性地advunrivalleda. 无敌的, 无双的, 无可匹敌的, 无比的, 至高无上的, 极好的adjundescendeda. 未降到阴囊的（睾丸）adjunexpurgateda. 未删改过的, 完整的adjunseeable看不见的undesirability不受欢迎, 不良, 不愉快, 不合需要unsaddledv. 解下马鞍, 使坠马( )vunfurledv. 展开, 张开, 铺开（某物）( )vuntruthfullyadv. untruthful的变形advunhelpfullyadv. 不起帮助作用地, 无用地, 不予帮组地advunswervinglyadv. 坚持不懈地, 坚定不移地; 毫不动摇; 坚定不渝advunvented未放气的unpackeda. 未包装的, 内空的adjunnamablea. 不能命名的, 说不出名字的, 难以说明的, 难以形容的adjunshapeda. 未成形的, 形状不美的, 畸形的, 粗制的, 粗糙的adjuntilleda. 未耕种的,未开垦的adjunderclothingn. 内衣裤, 贴身衣裤, 衬衣裤, 衬衣, 贴身衣, 内衣nunmercifula. 不慈悲的, 无情的, 残忍的adjunderlaymentn. 地毯衬,屋面衬垫材料nunshakablyadv. 不可动摇地, 坚定不移地advunalikea. 不相似的, 不一样的adjunintelligiblyadv. 难以理解地advunpruneda. (树枝等)未修剪的,任其自然生长的adjunintelligibility不可懂度, 不清晰性uncatchablea. 无法捉住的, 不可捕获的, 抓不住的, 捉摸不住的adjunhipa. 非赶时髦派的,不谙时髦的,不符合集团其他成员所遵循的习俗的adjungraspable不可理解的unzippeda. 未拉上拉链的adjuneartheda. 出土的（考古） v. 发掘或挖出某物( ); 搜寻到某事物, 发现并披露adjuken. 尤克里里琴(吉他型四弦拨奏乐器)nujamaan. 乌贾马(一种农村社会主义组织形式,于20世纪60年代开始推行)nuninstalledv. 卸载, 卸载软件( )vuraemica. 尿毒症的adjunoileda. 未加油的, 未上油的, 未涂油的adjunmourneda. 无人哀悼的, 不被痛惜的adjuncuffed未上袖口的 未戴手铐的uncauseda. 无前因的, 非创造的, 自存的adjunlikenessn. 不大可能的事, 不同, 不一样nundistributeda. 未分发的,未分配的adjuxorilocala. (人类学用语)(婚后)居住在女方的,入赘风俗的adjuniformitariana. (地质)均变论的, (事物的)不变性的 n. 均变论者adjuraemian. 尿毒症nuh huh（表示赞同、领悟、同意等）嗯, 呃, 噢united kingdomn. 联合王国nup to date最近的, 最新的u-turnn. U形转弯, (喻)方向的改变nunder-secretaryn. 次长；副部长nunheard ofa. 没发生过的; 令人震惊的；前所未有的adjunintelligiblea. 无法了解的, 难解的, 莫明其妙的adjunion jack英国国旗unit trustn. 联合托拉斯, 信托公司, 投资公司nup front在最前面, 预先up-and-cominga. 进取的, 可能成功的, 有希望的adjupmarketa. 高级的, 高档的, 高端的adjupper classn. 上层社会, 贵族阶层nupper house上议院 上院upper lip上唇upside down颠倒着, 混乱user-friendlya. 用户界面友好的, 用户容易掌握使用的adjua. 适于各种年龄观众的 n. 适合各种年龄的人观看的影片adju-bend马蹄弯头, 马蹄形弯头u-bends(u- ) 马蹄弯头, 马蹄形弯头u-boatn. 潜水艇nu-boats(U- ) n. 潜水艇u-bolts骑马螺栓u-bombn. 铀原子弹nu-frameabbr. U-shaped frame U型设计结构adju-jointabbr. U-shaped joint(s) U 型接缝adju-sabbr. upper-stage 上级，顶级adju-shapeda. U字形的adju-testu检验u-turnsn. (车、船等的)U形转弯；掉头；180度转换, 大转变 vi. 作U形转弯nu-valueu值u.k.英国, 联合王国u.n.联合国u.s.美国u.s. pharm美国药典u.s.a.美国u.s.s.r.苏联u2n. 英国著名乐队nuaaabbr. United Arab Airlines 阿拉伯航空adjuaac非美活动调查委员会uababbr. ultrasound attenuation in bone 骨超声衰减; Union of Arab Banks 阿拉伯银行联盟; United Asian Bank 亚洲银行联合; Universities Appointments Board 大学设备部adjuacabbr. underwriters adjusting company 保险业者调整公司adjuacc全程访问权uace维生素、叶绿素铜纳、普鲁苯辛 、碳酸钙、三硅酸镁复合制剂(治溃疡病药)uadi(干旱区的)干谷uae阿拉伯联合酋长国uaf用户授权文件uagabbr. Upper Atmosphere Geophysics 高层大气地球物理学adjuaiabbr. universal azimuth indicator 通用方位指示器adjuakabbr. Narssarssuaq; Greenland 格陵兰; universal access to knowledge 通用知识访问; user authentication key 用户身份鉴别密钥adjuakari秃猴ualabbr. upper acceptance limit 验收上限adjuam水下对空导弹uang独角仙(一种甲虫)uapabbr. unexplained atmospheric phenomenon 不明大气现象adjuaps( ) abbr. unexplained atmospheric phenomenon 不明大气现象uarthritis痛风, 尿酸性关节炎uasbabbr. upflow anaerobic sludge blanket 升流式厌氧污泥床adjuavabbr. unavailability 无用度; 无效度; unmanned aerial vehicle 无人驾驶航空器; urban assault vehicle 城市中突击交通工具adjuawabbr. （美国）联合汽车工会（United Automobile Workers）adjubaabbr. undenatured bacterial antigen 非变性的细菌抗原adjubac山阴, 背阳坡ubaid欧贝德ubaien乌梅丸ubangin. 乌班吉(非洲萨拉族)nubangi-shari乌班吉沙里(中非共和国的旧称)ubas由巴司表面硬化钢ubbelohde厄布洛德(姓氏)ubcabbr. 英属哥伦比亚大学（University of British Columbia）adjubehebe爆发火山锥ubelin胞胆碱, 胞二胆磷碱uber-最好的；超级的ubermenschn. 超人；具有超过常人力量的人nuberty生育力ubiconj.(处方用语)在那里,无论在哪里, 无论何时conjubicationn. 位置, 场所nubicon紫外线摄象管ubietyn. 所在, 位置, 客观存在nubiquist随遇植物ubiquitinn. 泛激素，泛素（一种存在于大多数真核细胞中的小蛋白）nubiquitousness普遍存在, 处处存在, 随遇ubisoftn. 育碧：Ubisoft Entertainment于1986年在法国巴黎成立; 目前已经是全球最成功的交互式娱乐软件开发和发行公司之一。跻身跻全球10大电子游戏发行商; 欧洲第二大独立出版商。今天; Ubisoft在全球52个国家级地区已有超过1900名员工nubitron(=Undulated Beam injector)波动射束注入器ubitrons( ) (=Undulated Beam injector)波动射束注入器ublabbr. unbleached 未漂白的，原色的adjubsabbr. 瑞士联合银行（United Bank of Switzerland）adjubuabbr. you be you 你就是你自己adjubuntun. 乌班图；一种Linux操作系统nubykhn. 尤比克语(高加索语系中一种)nuc berkeley加州大学伯克利分校（University of California， Berkeley）ucaabbr. upper control area 上部控制区adjucas( ) abbr. upper control area 上部控制区ucavabbr. uninhabited combat air vehicle 非传统战斗航空器，非传统战斗机adjucbabbr. 单元控制部件（Unit Control Block）adjuccellon. (Uccello)人名；(英、意)乌切洛nucdabbr. usual childhood diseases 儿科常见病adjucdosn. 希望公司的汉字系统nuceabbr. unforeseen circumstances excepted 除非有无法预料的情况adjucfabbr. Ultracentrifuge 超离心分离机adjuchabbr. 大学学院附属医院（university college hospital）adjuchiabbr. hematological intensive care unit 血液科重症监护病房adjuciabbr. unit construction index 独立装置（结构），部（组）件索引adjuckn. (Uck)人名；(德)于克 abbr. 科索沃解放军（ KosovoLiberationArmyUCK）nuckersn. 厄克兹nuckya. <口>黏乎乎的, 脏兮兮的, 令人厌恶的adjuclaabbr. 加州大学洛杉矶分校（University of California at Los Angeles）adjucmiabbr. unit control module identifier 部件控制模块标识符adjucmjabbr. Uniform Code of Military Justice 军事审判统一法典（美军）adjucmk用户.帐户管理中心间的工作密钥ucnabbr. Buchanan; Liberia 利比亚; uniform control number 统一控制编号; University College of Nigeria 尼日利亚大学学院adjucrabbr. unconditioned response 无条件反应; utilization care review 应用观察评价adjucscabbr. University City Science Center 大学城科学中心; University of California at Santa Cruz 加利福尼亚大学圣克鲁斯校区adjucsdabbr. 加利福尼亚大学圣迭戈分校（University of California at San Diego）adjucsfabbr. University of California; San Francisco <美>旧金山加利福尼亚大学adjuct超声计算机断层成像ucuuba黄蜡树ucwk用户.帐户管理中心间的主密钥udabbr. 水下爆破（Underwater Demolition）；联合乳品公司（United Dairies）adjudaln. 土地自由保有权nudalln. 尤德尔（姓氏）nudallern. 拥有土地自由保有权者nudalmann. 拥有土地自由保有权者nudayn. (Uday)人名；(印、阿拉伯)乌黛(女名), 乌代nudcabbr. 国际十进位分类（universal decimal classification）adjudcsabbr. Universal Decimal Classfication (图书、资料等的)国际十进分类法adjuddereda. (牛/羊)乳房...的, 有...乳房的adjudderlessa. 无乳房的, 失去母乳的, 无母的adjuddersn. （牛、羊等的）乳房( 形式 )nuddevallite富铁钛铁矿ude意外紧急制动uded(ud 的过去时) abbr. 水下爆破（Underwater Demolition）；联合乳品公司（United Dairies）udell冷凝水接受器udent湿新成土udfabbr. 南非民主统一战线（United Democratic Front）；通用磁盘格式（Universal Disk Format）adjudhrabbr. Universal Declaration of Human Rights 关于人权的世界宣言adjudin. 尤迪语(高加索语系中一种)nuding( ) abbr. 水下爆破（Underwater Demolition）；联合乳品公司（United Dairies）udnabbr. ulcerated dermal necrosis 皮肤坏疽溃疡adjudometern. 雨量计nudometrica. 雨量计的, 以雨量计测定的adjudomograph自记雨量计udrabbr. 北爱尔兰防卫团（Ulster Defence Regiment）；通用文件阅读器（ Universal Document Reader）；用户数据记录（User Data Record）adjuds(ud 的第三人称 -s形式) abbr. 水下爆破（Underwater Demolition）；联合乳品公司（United Dairies）uduabbr. underwater detection unit 水下探测设备，水下探测器; user data unit 用户数据单元adjudyabbr. undrawn yarn 未拉伸丝adjueabbr. 统一标准装置（Unified Equipment）；用户体验设计（Users Experience Design）adjueaabbr. unattended equipment area 无人值守设备区adjuecabbr. United Engineering Center (NYC) 工程学中心联盟（纽约市）adjuedabbr. United Electrodynamics; Inc 美国电动力学公司adjuefaabbr. 欧洲足球协会联盟（Union of European Football Association）adjuelabbr. upper explosive limit 爆炸上限adjueno上野ues(ue 的第三人称 -s形式) abbr. 统一标准装置（Unified Equipment）；用户体验设计（Users Experience Design）ufabbr. 脲甲醛树脂；超声频率（Ultrasonic Frequency）adjufan. 乌法（俄罗斯联邦西部城市）；乌法河（俄罗斯联邦乌拉尔西部河流）nufas乌法(俄罗斯联邦西部城市)；乌法河(俄罗斯联邦乌拉尔西部河流)ufcabbr. 终极格斗锦标赛（Ultimate Fighting Championship）adjufcsabbr. Underwater Fire Control System 水下发射控制系统adjufeabbr. unducted fan engine 没有导流罩的风机发动机，无内外函喷气发动机，无导管风扇adjuferflucht离岸浮游生物ufertite铈铀铁钛矿uffabbr. 里约州联邦大学（Universidade Federal Fluminense）；通用文件格式（Universal File Format）；超滤衰竭（Ultra Fihration Failure）adjuffizin. (Uffizi)人名；(意)乌菲齐 乌菲齐美术馆nuflow(=underflow)浓泥, 底流ufologicala. 不明飞行物学的,飞碟学的adjufologistn. 不明飞行物研究者nufologists( ) n. 不明飞行物研究者ufologyn. 不明飞行物学,飞碟学nuformite脲-甲醛塑料ufosabbr. 不明飞行物（Unidentified Flying Objects）adjufs(uf 的第三人称 -s形式) abbr. 脲甲醛树脂；超声频率（Ultrasonic Frequency）uftabbr. United Federation of Teachers （美国纽约）教师联合会adjufwabbr. United Farm Workers 联合农场工人; United Furniture Workers <美国>家具工人联合会adjugabbr. 地下（underground）adjugalin. (东非的)粗玉米粉nugandan. 乌干达nugandansa. ,n. Uganda的变形adjugandite铋钽矿ugarit乌加里特ugaritica. 具有古代(叙利亚的)乌加里特城特征的, 乌加里特人的, 乌加里特语的adjugarten. (Ugarte)人名；(英、西)乌加特nugcabbr. ultrasonic grating constant 超声光栅常数; unity grain crossover 统一粮食切割adjuggabbr. 色氨酸；保暖鞋品牌名（来自澳大利亚）adjuggest( ) abbr. 地下（underground）ugging( ) abbr. 地下（underground）ughs( ) interj. 咄!, 啊!, 呸!ugiabbr. upper gastrointestinal 上端肠胃adjugibabbr. upper gastrointestinal bleeding 上胃肠道出血adjuglin. 牙买加丑橘（商标名称）nugli fruit牙买加丑橘（商标名称）uglier难看的（ ）uglies( ) a. 丑陋的, 邪恶的, 险恶的, 不祥的 n. 丑陋的人(或物)ugliesta. 最丑的（ ）adjuglification使难看uglifiedv. 弄成难看, 丑化( )vuglifier破坏美观者uglifiesvt. 弄成难看, 丑化（uglify的第三人称单数形式）vuglifruitn. 牙买加丑橘（商标名称）nuglifyvt. 使丑, 弄成难看, 丑化vuglifyingv. 弄成难看, 丑化( )vuglilyadv. 丑陋地, 难看地advuglinesses( ) n. 丑陋ugly american丑陋的美国人ugly duckling丑小鸭ugly-lookinga. 模样丑陋的adjugmabbr. underwater-launched guided missile 水下发射的导弹adjugmaabbr. Uniform Gifts to Minors Act <予未成年者赠品统一法案>adjugms( ) abbr. underwater-launched guided missile 水下发射的导弹ugo乌戈（人名）ugonin入地蜈蚣素ugpaabbr. undergraduate grade-point average <美>本科大学生平均积分点adjugrandite铬钙铁榴石ugriana. 乌戈尔人的, 乌戈尔语的adjugrica. 乌戈尔人的, 乌戈尔语的adjugs( ) abbr. 地下（underground）ugsomea. <苏格兰><古>可怕的, 讨厌的adjugt急电ugvabbr. unmanned ground vehicle 无人驾驶地面车辆adjuh-huhint. 啊哈(表示肯定答复的惊叹词)uh-huhs(uh- ) int.啊哈(表示肯定答复的惊叹词)uh-ohint. 呃喔uh-uhint. 哼uhcabbr. under honorable conditions （军人）光荣履行职责adjuhdabbr. ultra-high density 超高密度; ultra-high-draft 超大牵伸; user help desk 用户辅助台adjuhfn. 超高频nuhlann. 长枪骑兵nuhlandun. 乌兰特(Johann Ludwig,1787—1862,德国诗人及历史家)uhlans( ) n. 长枪骑兵uhligite锆钙钛矿uhmabbr. 夏威夷大学（The University of Hawaii at Manoa）adjuhming( ) abbr. 夏威夷大学（The University of Hawaii at Manoa）uhmwabbr. ultra-high molecular weight 超高分子量adjuhnabbr. university health network 大学健康网络; uretero hydronephrosis 输尿管肾积水; unilateral hydronphrosis 单侧肾盂积水; urinary hippurate nitrogen 尿的马尿酸氮adjuhrabbr. ultra-high resistance 超高电阻抗; ultrahigh resolution 超高清晰度adjuhsultra-high speed 超高速uhtabbr. 超高温处理（Ultra Heat Treated）adjuhuabbr. Unhappy Hookers United 不幸妓女联盟adjuhvabbr. ultra-high vacuum 超高真空adjuiaabbr. Union of International Associations; Brussels <比>国际协会联合会adjuicabbr. ultraviolet image converter 紫外线光电变换器adjuics( ) abbr. ultraviolet image converter 紫外线光电变换器uidabbr. 用户名（User Identifier）；用户界面设计（User Interface Design）adjuieabbr. UNESCO Institute for Education 联合国科教文组织教育研究所adjuighurn. 维吾尔族人, 维吾尔语, 维吾尔人nuighurs( ) n. 维吾尔族人, 维吾尔语, 维吾尔人uigurn. 维吾尔族人, 维吾尔语, 维吾尔人nuilabbr. until 直到…为止adjuims用户界面管理系统uinabbr. 通用国际互联网号码（Universal Internet Number）adjuinal乌纳尔uintabbr. 无符号整型（unsigned int）adjuintahite硬沥青uintaite硬沥青uintatheriidae犹因他兽科uintatheriumn. 尤因他兽属nuisabbr. urban industrial society 城市工业协会adjuita. （南非）外的（等于out）adjuitlandern. (南非的)外国人, 外侨nuitsabbr. unacknowledged information transfer service 未确认的信息传送业务; Unione Italiana Tiro e Segno (Italian=Italian Rifle Association) （意大利语）意大利来复枪协会adjujaabbr. United Jewish Appeal <美国>犹太人呼吁联合会adjujbabbr. umbilical junction box 连接电缆接线盒adjujung pandang乌戎潘当（印度尼西亚城市, 等于Udjung Pandang）ukn. 联合王国nuk-basedn. 英国的，总部在英国的，联合王国的nukaabbr. United Kingdom Alliance 英国联盟; unicompartmental knee arthroplasty 单腔膝关节成形术; unicondylar knee arthroplasty 单髁的膝关节成形术; United Klans of America 美国三K党联盟adjukadiol聚酯ukaeaabbr. 英国原子能局（United Kingdom Atomic Energy Authority）adjukambine乌坎宾(一种箭毒碱)ukasen. 敕令, 圣旨, 谕旨nukeleles( ) 尤克里里琴ukiasabbr. United Kingdom Immigrants Advisory Service 英国移民咨询服务adjukipn. 英国独立党nukiyo-e(日本的)浮世绘ukiyoen. (日本的)浮世绘nukoabbr. United Karen Organization 克伦族联合组织（缅甸）adjukrabbr. Ukraine 乌克兰; Ukrainian 乌克兰人（语）; 乌克兰的; 乌克兰人（语）的adjukrainen. 乌克兰（原苏联一加盟共和国, 现已独立）nukrainians乌克兰人ukuabbr. Nuku, Papua New Guinea 巴布亚新几内亚，努库机场（代码）adjukuleles( ) n. 尤克里里琴ulabbr. （美）保险商实验所（Underwriters' Laboratories）adjulaanbaatarn. 乌兰巴托（蒙古国城市）nulaemorrhagia龈出血ulann. 枪骑士nulan bator乌兰巴托ulatrophia(ulatrophy)龈萎缩ulayn. (Ulay)人名；(土)乌拉伊nulayed(ulay 的过去时) n. (Ulay)人名；(土)乌拉伊ulbrichtn. (Ulbricht)人名；(德)乌布利希nulccabbr. ultra-large crude carrier 超大运油轮adjulccs( ) abbr. ultra-large crude carrier 超大运油轮ulcerablea. ulcerate的变形adjulceratevt. 使溃疡, 使腐败 vi. 溃烂, 腐败vadvancedulceratesv. （使某物）形成溃疡( ulcerate的第三人称单数 ); （使）腐败vulceratingv. （使某物）形成溃疡( ); （使）腐败vulceratingdermatitis溃烂性皮炎ulcerations( ) n. 溃疡ulcered溃疡的ulcerousa. 溃疡性的, 患溃疡的adjulcerouslyadv. 溃疡性地;患溃疡地advulcersn. 溃疡, 疡（ ）nulcus溃疡uldabbr. 超声探漏器（Ultrasonic Leak Detector）；超低剂量（ultra-low-dose）adjuleadn. 友立资讯；台湾友立nuleine乌勒因uleman. 乌理玛（穆斯林国家的学者、宗教权威或法学家）； 乌理玛委员会nuleron乌利龙ulexn. 豆科荆豆属nulexine乌乐碱, 荆豆碱ulfn. 超低频nulfilasn. 乌尔菲拉（哥特主教和基督教传教士, 哥特字母创造者）nulin. (Uli)人名；(坦桑、英、德)乌利 abbr. 通用逻辑执行过程（universal logic implementation）nulidiidae小金蝇科uliginosin湿生金丝桃素uliginous多泥的, 泥泞的uliron乌利龙, 磺胺磺胺二甲ulitis龈炎ullan. (Ulla)人名；(德、芬、丹、瑞典)乌拉；(西)乌利亚；(法、荷)于拉nullagen. 瓶空, (火箭燃料箱中的)气隙, 损耗nullmann. (Ullman)人名；(捷、瑞典、意)乌尔曼；(英)厄尔曼nulloan. (Ulloa)人名；(西)乌略亚nullswatern. (Ullswater)人名；(英)厄尔斯沃特 阿尔斯沃特湖nulmain凝胶化植物质煤ulmal尤尔马尔高强度铝镁合金ulmarium榆树苗圃ulmic棕腐质的ulminite腐木质体ulminium由尔明铝合金ulms水下远程导弹系统ulmus榆属ulnad向尺侧ulnae形式ulnar artery尺动脉ulnar nerve尺神经ulnar vein肘脉ulnare尺腕骨ulnohumeral尺肱的ulnoradial尺桡的uloborid蛛ulocace龈溃疡uloglossitis龈舌炎uloida. 瘢痕状的adjulona厚口器uloncus龈瘤ulorrhagia(=oulorrhagia)龈出血ulorrhoea(=ulorrhea)龈渗血ulosis(=cicatrization)瘢痕形成ulotomy瘢痕切开术ulotrichana. 有鬈发的adjulotrichineae丝藻亚目ulotrichousa. 鬈发人种的, 鬈发的adjulotrichy羊毛状ulotripsis龈按摩ulpaabbr. ultra-low penetrating air 超低穿透气adjulpiann. 乌尔比安（古罗马法学家）nulrichn. 乌利希期刊指南；乌利齐（人名）nulrichile晶质铀矿ulrichite方铀矿ulrikn. (Ulrik)人名；(匈、丹、挪)乌尔里克nulriken. (Ulrike)人名；(德)乌尔丽克nulsabbr. unsecured loan stock 不稳定的借贷股票adjulsann. 韩国蔚山nulstern. 有带的宽大长外套nulsterette薄粗呢大衣ulsteriten. 北爱尔兰人,乌尔斯特人nulstermann. 北爱尔兰人,乌尔斯特人nulstermen( ) n.北爱尔兰人,乌尔斯特人ultabbr. ultimo 上月的adjultandren氟二羟基甲基雄甾烯酮ulterior object最终目的ulteriorlyadv. 未表明地, 隐蔽地, 进一步地advultermicrometer超测微计ultex整块双焦点镜ultima ratio最后的论据, 最后的手段ultima thule极北地区, 遥远不为人所知的地区ultimacies( ) n.终极性, 根本性ultimasn. 最后一个音节( ultima的名词复数 )nultimata根本的原理ultimate fighting终极搏击, 终极格斗 （结合拳击、摔跤和武术等, 规则不多）ultimateda. 最后的；终极的；最大的；极限的 n. 终极；顶点；基本原理；基本事实adjultimatenessn. 最远, 最后, 终极, 最终, 基本, 首要, 根本, 不能再分解, 最大, 最佳, 极限nultimates( ) n. 终极, 根本, 顶点, 基本原则 a. 终极的, 根本的, 极限的, 最远的, 最后的, 最大的ultimatinga. 最后的；终极的；最大的；极限的 n. 终极；顶点；基本原理；基本事实adjultimatismn. 极端主义nultimatistica. 极端主义的adjultimatumsn. 最后通牒( ultimatum的名词复数 )nultime最后的, 结尾的；最大限度的, 最高程度的ultimoa. 上个月的adjultimogenitarya. 幼子继承制的adjultimogenituren. 幼子继承制nultisoln. (美国土壤分类学中的)老成土(高度风化和淋溶的一种黄色至红色的土壤)nultoabbr. ultimo 上月的adjultra viresn. <拉>超越权限nultra-pref. 在...那边, 极端, 过, 超ultra-acousticsn. 超声学nultra-clean超净，特净ultra-conservativeadj. 极端保守的adjultra-democracyn. 极端民主化nultra-efficient超高效率的ultra-fast超快ultra-high-speed超高速ultra-lefta. 极左的adjultra-leftistn. 极左分子nultra-leftists(ultra- ) n. 极左分子ultra-low frequencyn. 超低频nultra-modernn. 超现代nultra-nationalist极端民族主义者ultra-nationalists(ultra- ) 极端民族主义者ultra-precision超精密ultra-pure超高纯ultra-radical极端激进的ultra-radicals(ultra- ) 极端激进的ultra-reactionarya. 极端反动的adjultra-righta. 极右的adjultra-rightistn. 极右分子, 极右派nultra-rightists(ultra- ) n. 极右分子, 极右派ultra-safe特别安全的ultra-soft超软ultra-sophisticated超尖端，超精密ultra-thin超薄型ultraacoustics超声学ultraaudible超声的ultrabar超棒眼ultrabasica. 超碱的, 超基性的adjultrabasite异辉锑铅银矿ultrabornological超有界型ultracentrifugallyadv. ultracentrifuge的变形advultracentrifugen. 超离心机nultracentrifugedv. 用超高速离心器( )vultracentrifuger超级离心机ultracentrifugesn. 用超高速离心器( ultracentrifuge的名词复数 ) a. 用超高速离心器( )nultracentrifugingv. 用超高速离心器( )vultrachondriome超线粒体ultrachromatography超色谱法ultracleana. 超净的,特净的adjultracoldn. 超冷nultracondenser超聚光器ultraconservatismn. 极端保守主义nultraconservatives( ) a. 极端保守的ultracorterenol强的松龙特戊酸酯ultracrackate超加氢裂化产物ultracracking超加氢裂化ultracriticala. 过于批评的, 吹毛求疵的adjultracryotomy冰冻超薄切片术ultracrystalline超微晶ultracytochemistryn. 超显微生物化学nultradenseadj. 高度密集的adjultradiana. 次昼夜的adjultradiazin磺胺嘧啶ultradolichocephaly超长头型ultradolichocrany超长颅型ultraduralumin超硬铝ultraemulsifier超声乳化器ultrafashiinablea. 极其流行的, 极其时髦的adjultrafashionablea. 极端时髦的adjultrafaxn. 电视高速传真nultrafichen. 超缩微平片,超缩微胶片nultrafiltern. 实验室中使用的高度精密过滤器 v. 用过滤器过滤nultrafinea. 极其细小的, 非常细微的adjultrafines超细粉末ultrahard超硬; 特硬ultraharmonic超调和的ultraharmonics超(高频)谐波, 高(次)谐波ultrahigha. 超高的,特高的adjultrahigh frequencyn. 超高频nultrahigh pressure超高压ultrahyperpyrexia超高热ultraismn. 激进论, 极端主义nultraistn. 过激论者, 极端主义者nultraistic过激论的, 极端主义的ultralefta. 极左的adjultraleftistn. 极左分子nultraliberala. (尤指政治上)极端自由主义的adjultralimit超级限; 超限ultralumin超硬铝, 由尔特拉铝合金ultraluminescence紫外荧光ultramacroion超巨型离子ultramafite超镁铁岩; 超铁镁岩ultramagnifier反馈ultramann. 奥特曼，咸蛋超人nultramarathon超马拉松赛ultramarines( ) a. 在海那边的, 在海外的, 佛青的, 深蓝的 n. 佛青色, 深蓝色ultrametamorphism超变质(作用)ultrametric超度量的ultramicroa. 超微的adjultramicroanalysis超微(量)分析ultramicroassay超微量测定ultramicroburette超微量滴定管ultramicrochemistryn. 超微化学, 超微量化学nultramicrocut超薄切片ultramicroearthquake超微震ultramicroelectrode超微电极ultramicroelectrophoresis超微量电泳ultramicrofichen. 超微缩照片nultramicrometern. 超测微计nultramicroorganism超微生物ultramicropipet超微量吸管ultramicropore超微孔ultramicrorespirometer超微量呼吸计ultramicrosampling超微量采样ultramicroscopen. 超显微镜nultramicroscopica. 超显微的adjultramicroscopicala. 超（显）微的； 超倍显微镜的adjultramicroscopyn. 超显微术, 超级显微镜之应用nultramicrosome超微粒体ultramicrospectrophotometer超显微分光光度计ultramicrospectrophotometry超显微分光光度测定法ultramicrotechnique超微技术, 超微工艺ultramicrotomen. ( 切割镜检样品用的) 超微切片机nultramilitanta. 极端好战的,极端好斗的,极其富于战斗性的adjultraminiaturea. 超小型的adjultraminiaturizevt.使成为超小型, 使超缩微vultraminiaturizeda. 超小型的, 超缩微的adjultramontanen. 教皇绝对权力主义者, 山外之人 a. 山那边的nultramontanes( ) n.教皇绝对权力主义者, 山外之人 a. 山那边的ultramontanismn. 教皇绝对权力主义nultramontanistn. ultramontanism的变形nultramundanea. 世界之外的, 太阳系外的, 超俗的, 非现世的adjadvancedultranationalismn. 极端民族主义nultranationalistn. 极端民族主义者, 狭隘民族主义者nultraoptimeter超光测仪ultraoscilloscope超短波示波器ultrapaleontology超古生物学; 超微古生物学ultrapan乌尔特拉潘(联邦德国产聚丙烯腈系纤维)ultrapas三聚氢胺(甲醛)树脂ultraperm超坡莫高透磁合金 (内含Fe, Ni, Mo, Cu)ultraphagocytosis微噬作用, 超微吞噬作用ultraphonic超声的, 超听的ultraphonics超声学ultraphosphate过磷酸ultraphotic超光; 超视ultraphotometern. 超光度计nultraphysicala. 超物质的adjultraporcelain超高频(绝缘)瓷(料)ultrapower超幂ultraprecise超精密ultraprecision超精度ultraproduct超积ultrapurea. 超纯的adjultrapurification超提纯ultrapurity超纯度ultraquinine超奎宁, 类奎宁ultraradicala. 极端激进的adjultrarapida. 超速的adjultrarays宇宙线, 宇宙辐射ultrareactionary极端反动的ultrareda. 红外线的adjultrarelativisticadj. 极端相对论的adjultrareligiousa. 过分笃信宗教的,极端虔诚的adjultrarighta. 极右的adjultrarightistn. 极端右翼分子 a. 极右的,极右分子的nultrarkose超长石砂岩ultrasecreta. 极端秘密的,高度机密的adjultrasene精炼煤油ultrasensitive超灵敏的ultrasensitiveness超灵敏性ultrasetaceous具长刚毛的ultrashorta. 超短波的, 极短的adjultrasima超硅镁层ultrasonator超声振荡器, 超声波发生器ultrasonicator超声发生器ultrasonicsn. 超声学nadvancedultrasonocardiograph超声心动图仪ultrasonogramn. 超声记录图nultrasonographn. 超声图记录仪nultrasonoholography超声全息术ultrasonologistn. 超声波检查专家nultrasonomicroscope超声显微镜ultrasonoscope超声波探伤仪ultrasonotomography超声断层造影法, 超声断层显像图描记法ultrasonotor超声振荡器ultrasonovision超声电视ultrasounds( ) n. 超声ultrasparcultrasparc处理器ultrasparcs( ) ultrasparc处理器ultraspatial超空的ultrastablea. 超稳定的adjultrastrong超强ultrastructurallyadv. ultrastructure的变形advultrastructuren. 超微结构, 亚显微结构nultratek镍基合金ultrathene乙烯-醋酸乙烯共聚物ultrathermometer限外温度计, 超级温度计ultrathina. 超薄的,极细的adjultratropicala. 热带圈外的, 较热带更热的adjultraudion(三极管)反馈线路, 三极管回授式检波器, 超三极管ultravacuum超真空ultraviolationn. <俚>紫外线辐射nultraviolencen. 超暴力,极端暴力nultraviolentadj. 极端暴力的adjultraviolet illuminationun. 紫外线照明；紫外线照射ultraviolet radiation紫外线ultraviolet source紫外线源ultravirusn. 超病毒, 滤过性病毒nultraviscoson超声粘度计, 超声振动式粘度计ultravisuscope超视镜ultrawealthyadj. 极其富有的adjultrawets烷基苯磺酸-钠去垢剂ultrawhite超白ultrawideband超宽带ultron波导耦合正交场放大管ulun. 乌卢刀(爱斯基摩妇女传统使用的一种刀片呈新月状的刀)nulua竹荚鱼(Trachurus)ululancen. 吠声, 啼声, 嗥（声）nululanta. 狂吠的, 呜呜叫的adjululatedv. 嚎( ); 呜呜地叫; 啼; 哀鸣vululatesv. 嚎( ululate的第三人称单数 ); 呜呜地叫; 啼; 哀鸣vululatingv. 嚎( ); 呜呜地叫; 啼; 哀鸣vululations( ) n. 狂吠(声), 啸鸣(声), 哀号(声)ulvabbr. 超低电压（Ultra Low Voltage）；超低容量（Ultra-Low-Volume）adjulvan石莼(胶)聚糖ulvite方钛铁矿ulvospinel钛尖晶石; 钛尖晶石ulwan厄尔万手织羊绒披巾ulyssesn. 尤里西斯（希腊神话中男子名, 也是爱尔兰意识流文学作家詹姆斯·乔伊斯小说名）num-hum呣uma上端内存区umamin. 鲜味；甘味 n. (Umami)人名；(日)马见(姓)numasabbr. United Mexican-American Students 墨西哥-美国学生联盟adjumatillan. 尤马蒂拉 (佛罗里达州)numayn. (Umay)人名；(土)乌马伊numb上位内存块umbelactone羟甲基甲基呋喃酮umbellales伞形目umbellara. 伞状花（序）的adjumbellatin伞花碱umbellifern. 伞形植物numbelliferone(=7-hydroxy coumarin)伞形酮, 7-羟基香豆素umbelliferose伞形糖umbelliferousa. 有伞状花序的, 伞形科的adjumbellifers(umbellifer 的第三人称 -s形式) n.伞形植物umbelliform伞形的umbelliprenin(=umbelliferone farnesyl ether)伞花烯片, 伞形酮金 合欢醚, 伞形花醚umbellula伞形珊瑚umbellulate具小伞形花序的umbels( ) n. 伞状花序umbers( ) n. 棕土, 棕土色 a. 棕色的, 棕土色的 vt. 涂红棕色于umberton. (Umberto)人名；(西、葡、意)翁贝托numbery深褐色的umbilectomy(=omphalectomy)脐切除术umbilica. 脐带的, 中心的adjumbilical cord脐带umbilical vein脐静脉umbilicals( ) a. 脐带的, 脐的, 近脐的, 关系密切的umbilicariaceae石脐科umbilicatea. 有肚脐的, 脐状的adjumbilicateda. 有脐的, 中间凹的adjumbilication脐状umbilici脐, 脐带, 中心, 核心umbilics脐点umbiliculara. 脐的, 脐状的adjumbiliforma. 脐状的adjumblesn. 牲畜的内脏numbon. 盾心的浮雕装饰, 壳顶, 鼓膜凸numbonala. umbo（盾中心的浮雕装饰）的变形adjumbonate具凸结的, 凸形的umbonateda. umbo的变形adjumbone肩瘤(鞘翅目的前翅)umbones形式umbonulate具小鳞脐的umbosn. 盾中心的浮雕；壳嘴；鼓膜凸 (umbo的变形)numbracula伞螺属umbraculate(=umbraculatus)具伞的umbraculidae伞螺科umbraculiferous(=umbraculiform)伞盖状的umbraculum伞螺属umbraen. 本影, 暗影, 蚀时的地球( umbra的名词复数 )numbrageousa. 成荫的, 阴翳的, 多荫的adjumbrageouslyadv. 成荫地;多疑地advumbrageousnessn. umbrageous的变形numbrascope烟尘浊度计umbrascopyX线透视检查umbraticole(=umbraticolous)荫地生的umbrella magnolia三瓣木兰umbrella pine日本金松umbrella plant伞莎草umbrella sedgeun. 伞莎草umbrella tent伞形帐篷umbrella tree伞形树, 伞状树umbrellalike如伞的, 伞状的umbrellawortn. 紫茉莉属植物numbretten. 锤头鹳numbria翁布里亚(意大利中部的大区, 翁布里亚画派发源地)umbriferousa. 成荫的, 遮荫的adjumbrinaceous(=umbrinous)茶褐色的, 赭色的umbrine暗棕黑色umbrinomycin赭褐霉素umbro茵宝umbrosea. <古>成荫的,浓荫的adjumbrosous荫地生的, 阴翳的umbrousa. 荫处的,被遮荫的adjumbrult暗色老成土umbs(UMB 的第三人称 -s形式) 上位内存块umbundun. 姆班杜语（安哥拉一种语言）；姆班杜人numburana假乌卜拉树umc台湾联华电子公司umdabbr. 便携数字智能产品（Ultra Mobile Devices）；PSP专用光盘（Universal Media Disc）adjumdersexed性欲不强的, 性欲冷淡的umen. 梅花（多见于日本的绘画, 雕塑和建筑, 象征长寿） n. (Ume)人名；(日)梅(姓)；(日)卯女(名)numerabbr. unit mass emission rates 单位质量发射率adjumesabbr. ultramicroelectrodes 超微电极adjumfabbr. ultramicrofiche 超缩微平片，超缩微胶片adjumfaan未婚黑人男青年umformer变换器, 变流机, 直流变压器umgabbr. upgraded metallurgical grade 高级冶金级; urinary milk of calcium 尿中钙乳adjumhkabbr. Union Miniere du Hast Katanga （法语）<扎伊尔>上加丹加矿产联合会adjumiakn. (爱斯基摩人所用的)木架蒙皮船numimycetin宇美菌素umiri胡米瑞树脂umite硅镁石umix尤密克斯浮选捕收剂umlabbr. 统一建模语言（Unified Modeling Language）adjumladung电荷交换umland郊区, 城镇umlautn. 元音变音 vt. 使变为曲音numlautedn. 元音变音 vt. 使变为曲音numlautsn. （日耳曼语系中的）元音变音( 形式 )nummed(um 的过去时) int. 嗯（表示迟疑）umming( ) int. 嗯（表示迟疑）umnabbr. upper motor neuron 上运动神经元adjumnoUnited Malays National Organization 马来民族统一机构umpcabbr. 超便携移动个人电脑（Ultra Mobile Personal Computer）adjumped当裁判（ 、过去分词）umping( ) n. 裁判员 vi. 当裁判umpiragen. 仲裁人之地位, 裁判, 裁决numpire-in-chiefn. (棒球,板球等中的)主审裁判员numpiredvt. 为…做裁判（ 与过去分词形式）vumpiresn. 裁判员, 仲裁人, 裁决者( umpire的名词复数 )numpiringvt. 为…做裁判（ 形式）vumpsabbr. unit mission planning system 部队任务计划系统; uridine monophosphate synthase 尿苷一磷酸合酶adjumptekite碱闪正长岩umptietha. <口>第无数次(个)的adjumptya. 无数的, 若干的adjumpyn. <澳口>= umpirenums( ) int. 嗯（表示迟疑）umsuff水羊毛草umteenpron. 无数的, 许许多多的, 许多的 n. 无数, 许许多多, 许多pronumtsabbr. 通用移动通信系统（Universal Mobile Telecommunications System）；普遍军训和服役（Universal Military Training Service）adjumwabbr. ultramicrowave 超微波adjumwelt<德> n.客观世界, 环境unpron. 家伙, 东西pronun-pref. 不, 不会的, 无, 未, 非un-americana. 非美国式的, 非美国的, 反美的adjun-american activities committee非美活动调查委员会un-americans(un- ) a. 非美国式的, 非美国的, 反美的un-come-at-ablea. 难得到的, 难达到的, 难接近的adjun-englisha. 非英国式的, 不像英国人的, 不合标准英语的adjun-englisheda. 未译成英文的adjun-get-at-able不易进入的un-makevt. 使恢复原状；使消失；撤回；毁灭；改变vun-makes(un-make 的第三人称 -s形式) vt. 使恢复原状；使消失；撤回；毁灭；改变un-making(un- ) vt. 使恢复原状；使消失；撤回；毁灭；改变unaabbr. 联合国协会（United Nations Association）adjunabatedly不衰退地 不减弱地unabbreviateda. 未经缩写的, 未经简略的adjunabidinga. 不持久的, 短暂的adjunable to help干瞪眼unabombern. 智能炸弹客nunabrokena. 无破损的,完整的adjunabsorbablea. 不能被吸收的adjunabsorbeda. 不全神贯注的,不专注的,不集中注意力的adjunacademicadj. 非学术上的adjunaccelerated未加速的unaccepteda. 未被接纳的, 被拒绝的,不承担的adjunaccessiblea. 达不到的, 难以接近adjunaccommodateda. 不适应的, 不适合的, 无必需品的adjunaccommodatinga. 不乐于助人的, 不随和的adjunaccomplisheda. 未完成的, 无才艺的, 无造诣的adjunaccomplishment未遂unaccountability无法解释unaccounteda. 未说明的, 未解释的adjunaccounted fora. 不知下落的；未予说明的adjunaccounted-fora. 未加解释的,未予说明的adjunaccustomedlyadv. unaccustomed的变形advunaccustomednessn. 不习惯nunachionaspis伪长盾蚧属unacidified未酸化的unackowledged未公开承认的unacquaintancen. 不熟悉, 不相识, 不知, 无知nunacquainted with对…不熟悉, 不认识unacquirablea. 不可取得的,不能获得的, 学不到的, 不可占有的adjunactablea. 不能上演的adjunacteda. 未上演的, 未实行的, 未受影响的adjunactivated未活化的, 未激化的, 不产生放射性的unactive被动unactuateda. 不受驱使的, 未被启动的, 未经激励的adjunadaptablea. 不能适应的, 不能改编的adjunadapteda. 不适应的, 未经改编的adjunadjustable不可调节unadmireda. 不受钦佩的,不受爱慕的,不值得赞美的adjunadmitteda. 不被接纳的, 不让进入的, 未被承认的adjunadopteda. 未被采纳的, (道路)未被承担保养的adjunadornmentn. 不加装饰,朴素nunadulteratedlyadv. unadulterated的变形advunadvanceda. 不先进的adjunadvantageousa. 不利的, 无助的, 无益的adjunadvisablea. 不妥当的, 不明智的, 不听劝告的adjunadviseda. 欠思虑的, 轻率的, 未受劝告的adjunadvisedlyadv. 鲁莽地, 不顾前后地, 欠思虑地advunaerated未充气unaesthetica. 无美感的,缺乏美感的adjunaffectedlyadv. 自然地;衷心地advunaffectedness不受影响 不矫揉造作 自然unaffectionatea. 缺乏爱的, 没有感情的adjunaflow单流的, 直流的unafraida. 不怕的adjunaged未老化的unageinga. 不老的, 永恒的adjunaggressive不具攻击性的unagin. 鳗鱼 n. (Unagi)人名；(日)宇奈木(姓)nunaginga. 不老的, 永恒的adjunaided eye肉眼unaidsabbr. United Nations, Acquired Immune Deficiency Syndrome 联合国规划署（艾滋病）adjunaireda. 不通风的, 潮湿的adjunalleviateda. 未减轻的, 未缓和的adjunallieda. 不结盟的,无关联的adjunallocate重新分配地址unallowabla. 不能允许的adjunallowablea. 不准许的, 不能允许的adjunalloweda. 不允许的adjunalterabilityn. unalterable的变形nunambitiouslyadv. unambitious（无雄心大志的；无野心的；无抱负的）的变形advunambivalenta. 明确的, 肯定的, 鲜明的adjunambivalentlyadv. unambivalent的变形advunamericana. 非美国式的, 反美的adjunamericans( ) adj. 非美国式的, 反美的unamiablea. 不和蔼的, 不友好的adjunamortized未摊销的, 未摊提的, 未偿还的unamycin乌那霉素unanaesthetizeda. 未经麻醉的adjunanalysablea. 不可分析的,不可解析的adjunanalyseda. 未分析的,未解析的adjunanalyzable无法分析的unanalyzed未分析的unanchor使不安定, 使不安unanchoreda. 未下锚的, 未锚泊的； 不固定的, 不安全的adjunaneleda. 未受临终涂油礼的adjunanimateda. 无生气的,不活泼的,无精打采的adjunannealeda. 未退火的, 未经锻炼的adjunanswerablyadv. unanswerable的变形advunanuen. (Unanue)人名；(西)乌纳努埃nunappalleda. 不惊恐的,不胆怯的,无畏的,大胆的adjunapparenta. 不明显的,不清楚的,模糊的adjunappealablea. 不可上诉的adjunappeasablea. 无法平息的, 不能满足的adjunappeaseda. 未平息的,未加抚慰的,未缓和的,未予满足的adjunappetisingadj. 难吃的；倒胃口的；看似难吃的adjunapplicable不适用的unapplied待摊的, 未应用的unappreciationa. 不赏识的,不欣赏,无鉴赏力,无欣赏能力adjunapprehendeda. 未被理解的, 未被逮捕的, 逍遥法外的adjunapprehensivea. 理解力差的, 不疑惧的adjunappriseda. 未被(正式)通知(或告知)的adjunapproachabilityn. unapproachable的变形nunapproacheda. 无可媲美的,无比的adjunappropriateda. 未被占用的,未被指定的adjunapta. 不恰当的, 不易于...的, 笨拙的adjunaptlyadv. 不适合地;迟钝地advunaptnessn. unapt的变形nunarcoabbr. United Nations Narcotics Commission 联合国麻醉品委员会adjunargueda. 无须辩论的; 未加辩论的；未予反驳的；承认的adjunarmvt. 缴械 vi. 放下武器vunarmingv. 缴械, 放下武器( )vunarmoureda. 非装甲的adjunarmsv. 缴械, 放下武器（unarm的第三人称单数形式）vunarticulate无关节的unartificiala. 非人工的, 自然的adjunartistica. 非艺术的, 无艺术欣赏力的adjunascertainablea. 无法查明的,不能确定的adjunascertaineda. 未查明的,未弄清的,未经确定的adjunasked-for未经要求的；非请求的unasnwerablea. 无法回答的adjunaspirated不送气的unaspiringa. 无志气的, 无抱负的, 无上进心的adjunassailabilityn. unassailable的变形nunassailablenessn. unassailable的变形nunassailablyadv. 攻不破地; 不容置疑地advunassaileda. 未受攻击的, 未受袭击的adjunassessable不征税的unassimilablea. 不可吸收的, 不能消化的, (民族、语音) 不可同化的adjunassociated无连系的, 无缔合性的unassorted未分类的, 不分等级的, 未分选的unassuageablea. 不能平息的, 难以平静的, 不可缓和的, 不可减轻的, 不能满足的adjunassuageda. 不满足的, 未平息的, 没有缓和的, 未减轻的adjunassuminglyadv. unassuming的变形advunassureda. 未得保证的, 无把握的, 不安全的, 未保险的adjunattabbr. unattached 独立的; 未订婚的; 未结婚的; 无所属的adjunattackable耐腐蚀的unattacked抗腐蚀的, 未被侵蚀的unattainability不可到达性unattaineda. 未达到的,未获得的adjunattempteda. 未经尝试的adjunattractively没吸引力地 难看地 无趣地unattributablea. 无可归属的adjunaudited未审计的, 未查帐的, 未稽核的unauspiciousa. 不幸的, 不吉利的adjunauthentica. 不可靠的,不可信的,非真正的adjunauthenticateda. 未经证实的,未经鉴定的,不可靠的adjunauthoriseda. 无权的（等于unauthorized）adjunauthoritativea. 非权威性的adjunavaibility没有利用率unavail无效的,无用的unavailables( ) a. 得不到的, 不能利用的, 无用的unavailinglyadv. unavailing的变形advunavengeda. 未得报仇的,未得雪耻的adjunaveragea. 不寻常的,突出的,杰出的,出众的adjunavoweda. 未公开承认的,未公开宣布的,秘密的adjunawakeneda. 未醒的, 潜伏的adjunawarely不知道（unaware副词形式） 没意识到（unaware副词形式） 未察觉（unaware副词形式）unbabbr. under bond 保税（货物）; universal navigation beacon 通用导航信标; University National Bank 大学国立银行; United Nations BookShop 联合国书店adjunbackeda. 无助的, 无靠背的, 未驯服的, 无支持的adjunbaffled无挡板的unbagvt.把…从袋里倒(或取、放)出来vunbalancedness不平衡性unbalancesv. 使能避免的, 使心情紊乱( unbalance的第三人称单数 )vunbalancingv. 使能避免的, 使心情紊乱( )vunballast排压舱水, 卸压载(固体)unballasted（船）没有压舱物的, 卸去底货的unbanvt. 准许vunbandagevt.从…上解去绷带vunbanedvt. 准许vunbarvt. 拉开...的门闩, 打开vunbarbed拆除了有刺铁丝网的unbarbereda. 未理发的,未剃须的,未修面的adjunbarkvt.剥去(树等)的皮vunbarredv. 拔去门闩, 打开( )vunbarringv. 拔去门闩, 打开( )vunbarsvt. 拔去门闩, 打开（unbar的第三人称单数形式）vunbateda. 未衰减的, 未减少的adjunbatheda. 未洗澡的,不湿的adjunbevi.<古>不复是,不存在 vt.<废>使不复是vunbeardeda. 无胡须的adjunbeatablyadv. unbeatable的变形advunbeautifula. 不美的,难看的,丑陋的adjunbecominglyadv. unbecoming的变形advunbecomingnessn. unbecoming的变形nunbedvt.把…从花坛(或苗等)中拔(或掘) 起床vunbefittinga. 不合适的, 不相宜的adjunbefriendeda. 无朋友的,无人扶助的adjunbegottena. 未生的, 尚未出生的adjunbeing( ) vi.<古>不复是,不存在 vt.<废>使不复是unbelievern. 不相信者, 无宗教信仰者nunbelieversn. 无信仰者, （尤指）不信上帝、宗教等的人( 形式 )nunbelievinglyadv. unbelieving的变形advunbelonginga. 不属于…的(to)adjunbeloveda. 无人爱的,不为人所爱的adjunbeltvt. 解开...的腰带vunbelting解下…的带子unbelts解下…的带子unbendablea. 不屈不挠的,一心一意的,专心致志的,坚定不移的adjunbendsv. 变直( unbend的第三人称单数 ); 变得不一本正经; 变得随意; 松弛vunbenefiteda. 未得到好处的adjunberthed(船上)无铺位的, 没停泊泊位的unberufen<德> int.但愿老走这种好运!unbeseemvt.<古>对…不合适, 与…不相称, 与…不相配vunbeseeminga. 不合适的,不恰当的,不相称的adjunbesoughta. 未恳求的,未乞求的adjunbespoken不预定的, 不接受预约的unbiasedness不偏性unbiasseda. 不偏袒的, 公正的adjunbiblicala. 不按照《圣经》的,未恪守《圣经》的adjunbida. 未受邀请的adjunbiddena. 未奉命的, 未受指使的, 自发的, 未受邀请的adjadvancedunbidden guest不速之客unbindsv. 解开, 解放( unbind的第三人称单数 )vunbirthdaya. <谑>(礼物等)非生日当天送的,非生日那一天的adjunbishopvt.剥夺…的主教职位(或身份)vunbitteda. 不受控制的, 不受约束的adjunbittera. 没有仇恨(或怨愤)的, 非恶意的adjunblameda. 未受责备的,清白的adjunblank非空格unblanketed无阴影的unblankingn. 增辉, (信号)开启, 开锁nunblencheda. 不惊慌的, 不懦怯的adjunblesseda. 不受天福的, 无福的, 不受祝福的, 邪恶的, 被诅咒的, 倒霉的, 不幸的adjunblesta. 不受天福的, 无福的, 不受祝福的, 邪恶的, 被诅咒的, 倒霉的, 不幸的adjunblind截断符号, 无效符号unblindeda. 未失明的； 不存在幻想的adjunblinding( ) 截断符号, 无效符号unbloodeda. 非纯种的, (新猎手)脸上未涂过猎物血的, (新手)未取得初次经验的adjunbloody未流血的,未染上血的unblushinga. 不脸红的, 脸皮厚的, 不知耻的adjunblushinglyadv. unblushing的变形advunboastfula. 不自夸的,谦虚的adjunbodieda. 脱离肉体的, 无实体的, 无形的adjunboltingv. 拔去门闩, 打开( )vunboltsv. 拔去门闩, 打开( unbolt的第三人称单数 )vunbonnetvi. 脱帽 vt. 除去...的帽子vunbonneteda. 未戴帽的adjunbookeda. 未预订的,未预约的adjunboosted无助推的unbootvt.替…脱下长统靴 vi.脱长统靴vunbordered无边的unbosomv. 吐露心事, 剖明心迹vunbosom oneself表明心事unbosomedv. 吐露心事, 剖明心迹( )vunbosomern. unbosom的变形nunbosomingv. 吐露心事, 剖明心迹( )vunbosomsv. 吐露心事, 剖明心迹( unbosom的第三人称单数 )vunbounded interval无界区间unboundedlyadv. 无限制地advunboundedness无界性unboxvt.从箱子中取出vunbracevt. 解开, 使不紧张, 放松, 使衰弱, 使松弛vunbraceda. 不加撑的 v. 放松( ); 使衰弱; 解开…索带; 松驰adjunbracesv. 放松( unbrace的第三人称单数 ); 使衰弱; 解开…索带; 松驰vunbracingv. 放松( ); 使衰弱; 解开…索带; 松驰vunbraidvt. 解开vunbraidingv. 解开( )vunbraidsvt. 解开（unbraid的第三人称单数形式）vunbrandeda. 未打上烙印的,无物主(姓名或标记)的adjunbreallan. 雨伞nunbreathablea. 不宜于呼吸的,不宜吸入的adjunbreatheda. 未泄露的; (空气)未经呼吸的adjunbreda. 无教养的, 未经训练的, 尚未交配过的adjunbrellan. 雨伞nunbribablea. 不可收买的,不可贿赂的adjunbridlevt. 放松缰绳, 放纵vunbridlesvt. 放松缰绳, 放纵vunbrokea. 未破损的,完整的,继续的adjunbrotherlya. 非兄弟般的, 不友爱的,不亲切的adjunbuckledv. 解开…的搭扣( )vunbucklesv. 解开…的搭扣( unbuckle的第三人称单数 )vunbucklingv. 解开…的搭扣( )vunbudgeablea. 不可动摇的,不可改变的adjunbudgeablyadv. unbudgeable的变形advunbudgeted未列入预算的；预算外的unbudginga. 不动摇的,不改变的,坚定不移的adjunbuildvt. 拆毁, 摧毁vunbuildingv. 拆毁，摧毁，夷平( )vunbuilta. 未兴建的, 无建筑物的adjunbunched未聚束unbunding非捆束unbundionn. 不附遂nunbundlevt.对(不同产品、劳务)作分类交易 vi.( 将一揽子交易中各部分)分类定价vunbundlern. 分拆出售子公司的人nunbundlers( ) n. 分拆出售子公司的人unburden one's beart to sb向某人倾诉衷情unburden oneself of sth.讲出某事unburden oneself to sb向某人倾诉衷情unburden oneself to sb.向某人吐露心事unburdenedv. 卸去负荷( ); 吐露心事, 消除（思想、心灵上的）负担vunburdeningv. 卸去负荷( ); 吐露心事, 消除（思想、心灵上的）负担vunburdensv. 卸去负荷( unburden的第三人称单数 ); 吐露心事, 消除（思想、心灵上的）负担vunburies(unbury 的第三人称 -s形式) v.从坟墓中挖出, 挖掘unburnedness未燃尽(程)度unburnta. 未燃的adjunburyv. 从坟墓中挖出, 挖掘vunburying( ) v.从坟墓中挖出, 挖掘unbusinesslikea. 无条理的, 无效能的adjunbuttereda. 未涂黄油的, 没有黄油的adjunbuttoningv. 解开（纽扣）( ); 打开; 表露; 吐露vunbuttonsv. 解开（纽扣）( unbutton的第三人称单数 ); 打开; 表露; 吐露vuncaabbr. United Nations Correspondents Association 联合国记者协会adjuncagevt. 把...从笼中放出, 释放vuncagedv. 从笼中放出，解放( )vuncalculatinga. 未经过仔细分析(或打算)的,不审慎的, 没有心计的adjuncalendered未经压光处理的uncalleda. 未被召唤的, 未经邀请的adjuncalled-fora. 不必要的, 多余的, 没有理由的adjuncambered不向上弯的, 不成弧形的, 平的uncandida. 不真诚的, 不坦率的adjuncannieruncanny（神秘的）的比较级形式uncanniestuncanny（神秘的）的最高级形式uncanniness神秘可怕, 不可思议uncanonicaladj. 不合教规的，非教规的; 非正统的；非正式批准的adjuncappervt. 脱去…的帽子；除去(瓶子等的)盖： vi. 脱帽致意vuncapping( ) vt. 脱掉帽子, 打开盖 vi. 脱帽uncapsizable不可倾覆的uncapsizing未倾覆的uncarbonated未充(二氧化碳)气的, 未饱充的uncared被忽略的uncared fora. 无人照顾的；无人关心的；被忽视的adjuncared-fora. 没人管的, 无人照顾的, 被忽视的adjuncaria钩藤uncarine钩藤碱uncartvt. (从车上)卸下vuncarved未经雕琢的uncas( ) abbr. United Nations Correspondents Association 联合国记者协会uncasevt. 除去套子, (从箱子中)取出, 泄露vuncased没加外壳的，未装箱的，露出的uncast演员未选定的, 未定角的uncatalog解除编目; 解除目录; 目录上没有uncatalogeda. 未列入目录的, 目录上没有的adjuncatalogueda. 未列入目录的adjuncatalyzed未催化的, 未受触媒作用的uncatea. 有钩的, 钩状的adjuncategorizeda. 未分类的adjunccabbr. United Nations Cartographic Commission 联合国制图委员会adjunccpabbr. United Nations Commission on Crime Prevention 联合国防止犯罪委员会; United Nations Conciliation Commission for Palestine 联合国巴基斯坦调解委员会adjuncedabbr. 联合国环境与发展会议（United Nations Conference on Environment and Development）adjuncemented未胶结的uncentering拆卸拱架, 未聚于一点, 不在中心unceremoniousnessn. 不拘礼仪; 无礼; 唐突nuncertainness不确定度uncertaintiesn. 无把握( uncertainty的名词复数 ); 不确定; 变化不定; 无把握、不确定的事物nuncertificateda. 未发给证书的, 未持有证书的adjuncf联合国儿童基金会（United Nations Children's Fund）unchabbr. unchanged 无变化的，未改变的adjunchainvt. 给...解开锁链, 释放, 解放vunchainingv. 解除, 释放( )vunchainsv. 解除, 释放( unchain的第三人称单数 )vunchancya. 运气不好的, 倒霉的, 危险的adjunchangeablenessn. 不变nunchangeablyadv. 不变地, 不易地advunchangingly不变的, 恒常的uncharitablenessn. 严厉, 不宽厚nuncharityn. 不慈悲,不仁爱, 严厉,无情, 不宽厚nuncharm去魔uncharminga. 缺少魅力的,不可爱的, 使人不愉快的,可厌的adjunchastea. 无节操的, 淫荡的, 不简洁的adjunchastelyadv. unchaste的变形advunchastenessn. unchaste的变形nunchastityn. 无贞操, 不贞, 不正派nunchivalrousa. 无侠义心肠的adjunchock除去楔子, 除去塞块unchokevt.清除…的障碍, 疏通vunchristiana. 不信奉基督教的, 异教徒的, 违反礼俗常规的, 极糟的, 极不适当的adjunchristianlyadv. unchristian的变形advunchurchvt. 把...开除出教会vunchurcheda. 不属于教会的, 与教会无关的adjunchurchesv. 剥夺教会会员资格, 剥夺教会的特权( unchurch的第三人称单数 )vunchurchingv. 剥夺教会会员资格, 剥夺教会的特权( )vunci形式uncia十二分之一unciaen. uncia的变形nuncialn. 安色尔字体, 用安色尔字体写的手稿 a. 安色尔字体的nunciallyadv. uncial的变形advuncials( ) n. 安色尔字体, 用安色尔字体写的手稿 a. 安色尔字体的unciferous有钩的unciforma. 钩状的, 钩骨的 n. 钩骨adjuncinala. 钩形的, 有钩的adjuncinatea. 钩状的adjuncipabbr. United Nations Commission for India and Pakistan 联合国印度和巴基斯坦委员会adjuncirculateda. 非流通的adjuncircumcisionn. 未受割礼, 异邦人nuncircumstantiala. 不详尽的, 非细节的adjuncitraln. 联合国国际贸易法委员会nuncivilisedadj. 不合社会（或道德）规范的；无教养的；未开化的；远离文明的adjuncivilityn. uncivil的变形nuncivillyadv. 无礼地advunclada. 没穿衣服的, 赤裸裸的adjunclampvt.松开…的夹钳vunclarityn. 不清澈, 不清晰, 含糊,不明确nunclaspedv. 解开扣子, 打开( )vunclaspingv. 解开扣子, 打开( )vunclaspsv. 解开扣子, 打开( unclasp的第三人称单数 )vunclasseda. 未归类的, (比赛)非前三名的adjunclassicala. 非古典的,非经典的,对古典作品(或经典著作)不感兴趣的adjunclassifiables( ) adj.不可分类的,不可归类的uncle sam山姆大叔uncle tom汤姆叔叔；逆来顺受的美国黑人uncle-in-law姑夫；姑父；姑爹uncleanlyadv. 不洁, 肮脏, 不纯洁, 不贞洁, 猥亵, 邪恶, 拖泥带水, 含糊不清advuncleannessn. 不纯洁；不干净nuncleannesses( ) n. 不纯洁；不干净unclenched(unclench 的过去时) vt. 弄开, 撬开 vi. 松开unclenches(unclench 的第三人称 -s形式) vt. 弄开, 撬开 vi. 松开unclenching( ) vt. 弄开, 撬开 vi. 松开unclesn. 叔伯nunclimbablea. 爬不上去的, 不可攀登的adjunclimbed未经攀登的unclinchv. 放开,松开vunclingn. 伯父；叔父；舅夫；姑丈；姨丈nuncloakvi. 脱去披风 vt. 除去...覆盖物, 揭露vuncloakedv. 除去…覆盖物, 揭露, 脱去外套( )vuncloakingv. 除去…覆盖物, 揭露, 脱去外套( )vuncloaksv. 除去…覆盖物, 揭露, 脱去外套( uncloak的第三人称单数 )vuncloggingv. 使畅通, 清除…的阻塞, 扫除…的阻碍( )vunclogsv. 使畅通, 清除…的阻塞, 扫除…的阻碍( unclog的第三人称单数 )vuncloistervt.使脱离隐修院, 使离开隐居生活, 解除…的禁闭,使自由vunclosabbr. United Nations Conference on the Law of the Sea 联合国海洋法会议adjunclosevt. 揭露, 打开 vi. 开vuncloseda. 未关的, 未结束的, 未了结的adjunclothevt. 使脱去衣服, 剥光, 暴露vunclothesv. 使脱去衣服, 剥光( unclothe的第三人称单数 )vunclothingv. 使脱去衣服, 剥光( )vunclubbablea. 不爱交际的adjuncluttervt.使整洁,整理vuncoa. 新奇的, 陌生的, 引人注目的, 奇怪的 adv. 非常adjuncoagulated不凝结的, 不凝块的, 不凝聚的uncoaxiality不同轴性uncockvt.把(枪枝)的击铁扳至非击发位置vuncodeda. 未编码的adjuncoffinvt.把…从棺材(或类似棺材的东西)中移出vuncoffineda. 未入殓的,未放入棺材的, 从棺中移出的adjuncoiler开卷机, 拆卷机uncoilingv. 伸开, 展开（卷绕物）( )vuncoilsv. 伸开, 展开（卷绕物）( uncoil的第三人称单数 )vuncoineda. 非铸造的, 非捏造的, 天然的adjuncol面向通用计算机的语言uncolikea. <苏格兰>陌生的, 新奇的adjuncollided未经碰撞的, 不抵触的uncollimated未(经)准直的, 未瞄准的uncoloureda. 未染色的, 本色的, 未加彩色的, 未着色的, (喻)未加渲染的, 不夸张的adjuncomabbr. uncommon 不凡的，罕有的，难得的adjuncombineda. 未结合的, 未联合的, 未化合的, 分离的, 自由的adjuncome-at-ablea. 难接近的, 难达到的adjuncomeliness不优美的性质或状态uncomelya. 不合适的, 不美的, 不标致的, 不像样的adjuncomfortablenessn. 不舒适nuncomfortinga. 令人不舒服的,不舒适的adjuncommendablea. 不值得表扬(或称赞)的adjuncommerciala. 非商业性的, 非营利的, 违反商业道德的adjuncommonnessn. uncommon的变形nuncommunicablea. 不能传达的adjuncommunicativenessn. uncommunicative（不爱说话的）的变形nuncompacted未压实的, 不密实的uncompanionablea. 不爱交际的, 难相处的adjuncomparablea. 无法比较的adjuncompassionatea. 无同情心的,冷酷无情的adjuncompetitiveness非竞争性uncomplaininga. 没有怨言的, 不发牢骚的, 不诉苦的, 耐心的, 坚忍的adjuncomplexa. 非组合的, 不复杂的,易懂的adjuncomplyinga. 不依从的,不顺从的adjuncomprehendeda. 未被理解的,未被领会的adjuncomprehensionn. 不理解,不领会nuncompressing解压缩uncompromisablea. 不可妥协的,不可互让解决的adjuncompromisingnessn. uncompromising的变形nunconceivablea. 不能想像的, 难以相信的adjunconcernedlyadv. 漫不经心地, 不在乎地, 漠不关心地advunconcernednessn. 漠不关心, 无忧无虑, 不感兴趣nunconcerningn. 不感兴趣, 冷淡；漠不关心；无忧无虑, 不担心nuncondemneda. 未受谴责的, 未被判罪的adjuncondensable不冷凝的, 不凝结的uncondescendinga. 不俯就的,不屈尊的adjunconditional formatting无条件格式化unconditional love无条件的爱 为你痴情（电影名）unconditionality无条件性unconditioning无条件作用unconducivea. 无助的,无益的(to)adjunconfesseda. 未向神父认罪忏悔的, 未供认的, 未承认的adjunconfidenta. 缺乏信心的,不确信的,犹豫的adjunconfidinga. 不轻信别人的,缄默的,寡言的adjunconformablea. 不一致的, 不相适应的, 不顺从的, 不整合的adjunconformablyadv. unconformable（不一致的；不符合的, 不适合的；不顺从的）的变形advunconformilty不整合unconformities( ) n. 不符, 不一致unconformityn. 不符, 不一致nuncongealvi.融化,融解, 解冻vuncongealable不可冻结的uncongeniality不合宜的性质和状态unconnectedness不连通性unconscionabilityn. 不正当；显失公平；不受良心控制nunconscious mind无意识心理unconscious process潜意识过程unconsecrateda. 不神圣的, 不被视为神圣的adjunconsideringa. 不考虑的,缺少考虑的,不留心的adjunconsiousn. 下意识, 潜意识nunconsistency不一致性unconspicuousa. 不明显的, 不引人注目的; 不起眼adjunconstanta. 易变的, 无常的adjunconstraintn. 无拘束, 从容自在, 不受束缚, 自愿nunconstructeda. （衣服）不加衬垫的adjunconstructive不具建设性的 非建设性的unconsumeda. 未耗尽的,未吃(或喝)光的,未遭毁灭的adjuncontemplateda. 未经思考的, 未料想到的, 意外的adjuncontentious没有（或不容易）引起争议的uncontradictablea. 不能反驳的,无法否认的adjuncontradicteda. 未受反驳的,未遭否认的, 不矛盾的adjuncontriveda. 未事先计划的, 未预谋的adjuncontrol缺少控制uncontroverteda. 无争论的,无争辩的,无可争辩的,无可置疑的adjuncontrovertiblea. 无可争议的, 无疑的, 明白的adjunconvenanted不受公约约束的unconvertiblea. 不能变换的, 不能兑换的adjunconvincevt. 使…不信服；使…不确信vuncoola. 没把握的, 无自信的, 粗野的, 土里土气的adjuncooled未冷却的uncoolest( ) a. 没把握的, 无自信的, 粗野的, 土里土气的uncoonditionaln. 无条件的nuncoordinteda. 不同等的, 不对等的, 不并列的, 不协调的adjuncopeda. 无法与之竞争的(with)adjuncopiablea. 不能抄写的, 不能复制(或仿造)的, 无法模仿的adjuncordvt. 解开...的绳子vuncordiala. 不热诚的,冷淡的adjuncorkingv. 拔去塞子, 开口, 泄漏( )vuncorksv. 拔去塞子, 开口, 泄漏( uncork的第三人称单数 )vuncorrectvt. 使（真航向）转换为磁航向; 使（磁航向）转换为罗航向vuncorrectablyadv. 无法改正地, 不能补救地, 无望地advuncorrupta. 未堕落的,不腐败的,(文本等)无讹误的, 纯正的adjuncorruptiblea. 难使腐败的, 难使堕落的adjuncorseteda. 未穿紧身褡的； 未加控制的adjuncorticated无树皮的uncount nounn. 不可数名词nuncountably无数地; 不可数地uncouples(uncouple 的第三人称 -s形式) vt. 解开...的钩, 松开(狗等)的套索uncoupling拆开, 解钩, 解偶联, 退耦合uncoursed不分层的, 乱砌的uncourteousa. 不知礼仪的, 无礼貌的, 粗鲁的adjuncourtlinessn. uncourtly的变形nuncouthlyadv. uncouth的变形advuncouthnessn. uncouth的变形nuncouthnesses( ) n. uncouth的变形uncovenanteda. 盟约(尤指上帝与人所立之约)中未规定(或保证、认可)的,不受盟约(或条约)约束的adjuncoversv. 揭开…的盖子( uncover的第三人称单数 ); 揭露, 发现vuncoveryn. 揭露,暴露nuncowled无罩的, 无盖的uncrackeda. 未裂开的, 无裂缝的adjuncratevt.从板条箱中取出,打开…的包装vuncreaseda. 未起褶痕的, 未弄皱的adjuncreatev. 使不存在, 灭绝vuncreolizeda. (语言、方言)未克里奥尔化的adjuncriticizeda. 未受批判(或批评)的adjuncroppeda. 未种植的, 无收获的, 未收割的, 未采摘的, 未修剪的, 未剪短的adjuncrossvt. 使不交叉vuncrossesv. 使不交叉( uncross的第三人称单数 )vuncrossingv. 使不交叉( )vuncrownvt. 夺去王位, 废黜vuncrumplevt. 使回复到平整状态；去掉…的皱纹vuncrumpleda. 衣冠整洁的adjuncrushablea. 压不碎的, 压不住的, 揉不皱的adjuncrystalliable不能结晶的uncrystalline非晶质的, 无定形的uncrystallizable不能结晶的uncrystallizeda. 未结晶的, 未定形的adjuncrystallziable不能结晶unctadn. 联合国贸易与发展会议nunctions( ) n. 涂油, 虚情假意, 津津有味, 敷擦圣油礼unctuosity油性, 润滑性unctuouslyadv. 油腻地, 油腔滑调地; 假惺惺advunctuousness油性uncultabbr. uncultivated 未经耕作的, 无教养的adjunculturen. 无文化nuncumbereda. 没有阻碍的, 不受妨碍的adjuncurablea. 不能治愈的adjuncurbablea. 不能控制的,不受约束的adjuncurbed未被限制的, 不受束缚的uncurledv. 使变直, 使舒展( )vuncurlingv. 使变直, 使舒展( )vuncurlsv. 使变直, 使舒展( uncurl的第三人称单数 )vuncurrent不通用的uncustomeda. 未经海关通过的, 未报关的, 未付关税的adjuncybernated非电子化的uncyclopedian. 伪基百科nuncynicala. 不愤世嫉俗的, 不冷嘲热讽的adjundcomb. 表示“水, 波浪”unda浪蚀底undaform浪蚀(底)地形undamvt.从…撤去堤坝, 使从堤(或坝)中涌出, 使如决堤般流出vundamage完整无损undampeda. 未受潮的, 不灰心的, 不失望的, 无阻尼的adjundark夜明涂料undatergum尾节undathem浪蚀(底)岩层undation陆地或海底大面积的上升或下降运动undaturbidite浪积浊流岩, 浪积浊流沉积undauntablea. 吓不倒的,无畏的,大胆的adjundauntedly不屈不挠地 无畏地 顽强地undc联合国裁军委员会undcpabbr. United Nations Drug Control Programme 联合国毒品控制计划署adjundea. （法）波形的adjundebatablea. 无可争辩的, 无可置疑的adjundecalactone十一(碳)烷酸内酯undecanate十一酸酯undecanoic十一烷的undecanol十一醇undecanonitrile十一(烷)腈undecap十一烯酸undecatrienal十一碳三烯醛undeceivevt. 使不受欺骗, 使醒悟vundeceivedv. 使某人不再抱幻想或不再受骗, 使（某人）醒悟( )vundeceivesv. 使某人不再抱幻想或不再受骗, 使（某人）醒悟( undeceive的第三人称单数 )vundeceivingv. 使某人不再抱幻想或不再受骗, 使（某人）醒悟( )vundecennial十一年的undecenyl十一碳烯基undecideds( ) a. 未定的, 不明确的undecimal十一进制的undeciphered未破解的undeckeda. 无装饰的, 无甲板的adjundecomposablea. 不可分解的adjundecomposed未分解的, 不分解的undecorativea. 非装饰性的adjundecorticateda. 未剥去外皮(或外壳)的,未剥除皮质的adjundecylamine十一胺undecylate十一酸酯undecylene十一碳烯undecylenic十一碳烯的undecylprodigiosin十一烷基灵菌红素undecyne十一炔undeea. 波形的,波浪形的adjundefendablea. 无法防御的, 不能保卫的, 不可辩解的adjundefinevt. 未定义；未赋值；命令取消vundeflecteda. 不偏离的,不偏斜的adjundeformed无形变的undegraded未退化的, 未碰撞的undeifyvt.使非神化vundel取消删除undelegateda. 未委派为代表的, 未被授权的, 未受委托的adjundelete并把它们重新放在原来被删除时所在驱动器和目录中undelete command恢复删除命令undelightinga. 令人不愉快的adjundeliverablea. 无法投递的, 无法送达的adjundemonstrablea. 无法表明的, 不可论证的adjundemonstrateda. 未论证的, 未证实的adjundemonstrativea. 不露声色的, 矜持寡言的adjundemonstrativelyadv. undemonstrative的变形advundemonstrativenessn. undemonstrative的变形nundenn. 残杀威（一种杀虫剂）nundeniablenessn. undeniable的变形nundenominationala. 不属于任何宗教派别的, 非宗派的adjundependent独立的undepleted未贫化的, 未放空的, 未用尽的, 未衰减的undepreciateda. 未贬值的, 未遭贬低的adjunder a boycott受到联合抵制under a cloud失宠, 不高兴under a foreign sky在异乡, 在异国under a grant from得到…的资助under a spell被符咒镇住, 被迷住under a strain很劳累under a surface gloss of在表面光泽的掩饰下under a vow受誓言约束,发誓,立誓under age未到法定年龄under an agreement根据一项协定under an eclipse命运不佳,走麦城,遭厄运under an engagement to与某人有约under analysis在精神分析治疗中under any circumstances在任何情况下,无论如何under arms在备战, 在服役under assignment by受…的委派under ban被禁止的,受到禁止的under canvas在帐蓬里, 张着帆under care被照管under certain circumstance在某种情况下under certain condition在某种情况下under close scrutiny在严密的检查之下under color of在...的幌子下under colour of在...的幌子下under command of由...指挥under compulsion被迫地under consideration在考虑中under construction（正在）修建中under control被控制住under correction有待改正under cover隐藏着under cover of隐藏在...下, 躲避在...下under cover to附在...信中under cultivation在种植,在耕作,正在被栽培under deliberation在考虑之中under discussion在讨论中under disfavor受冷遇,失宠under dog斗输的狗;失败者,受压迫者under embargo受到禁运,在禁运范围内,被禁止under enemy occupation在敌人的佔领下,被敌人佔领under examination在调查中,在接受调查under favor如果允许的话,恕我冒昧under favor of在…的庇护下under favor of night在夜幕的掩护下under fire受攻击under flying sealadv. 启封advunder foot妨碍着, 在地面上under glass在温室中under god就人间而言under great excitement十奋激动,陷入极度的兴奋之中under heaven究竟under heel受控制, 受支配under house arrest在软禁中under indebtedness to欠…的情under instruction遵命,执行指示,接受教育under investigation在调查中under it's own steam凭自己的力量, 凭自己的努力, 独立地under its own power靠自身的动力under joint management合资经营under lock and key妥善锁藏着under night乘黑夜, 秘密under no circumstance在任何情况下都不under no circumstances在任何情况下都不,决不under notice接到通知,引起注意under oath宣誓,发誓,凭誓言under obligation to对…有义务,受过某人的恩惠,欠某人的债under observation受到观察under offer有人出过价,已有买主under one's belt被吃进自己肚子里, 在胃中, 获得, 掌握under one's breath低声说话, 轻声说话, 耳语under one's hat秘密地under one's nose在某人鼻子底下, 公然under one's own steam凭自己的力量, 凭自己的努力, 独立地under pain of违者处以…under penalty of否则受...的惩罚under plain cover以普通信封寄发under pressure在压力强制下under pretest不愿意地,勉强地under protest抗议着, 极不乐意地under question在受盘问时under repair在修理中under restraint被关入疯人院,被拘留under restrictions受到限制,受到约束under review在检查中,在接受审查,回顾中的,被考虑的under sail张着帆, 在航行中under sb's thumb在某人的支配下, 在某人的势力下, 受某人控制/影响under sb's very nose就在(某人)眼前, 当着(某人的)面, 就在某人鼻子底下, 公开地, 公然under sb's wing在...的庇护下under sb.'s roof住在某人家作客under sb.'s thumb在某人支配下under screen of night在夜幕的掩护下,趁着黑夜under seal盖上公章的under sentence of被判处…徒刑under separate cover在另函中under seperate cover另函寄发under shelter躲避under shelter of在…掩护下under siege（某地）处在包围之中under steam在行驶中under stress of weather迫于恶劣的天气under study在研究中under surveillance在监视下under suspicion被怀疑under the administration of在…管理下,归…管理under the aegis of在...庇护下under the aegis of...在...庇护/支持下, 由...主办under the ascendancy of在…的支配下,受…摆布,为…所左右under the auspices of...在...的保护/赞助下, 由...主办/主持under the banner of在…旗帜下under the baton of在…的指挥下under the belief that相信…under the black dog闷闷不乐,郁郁寡欢under the blue blanket露天,露宿under the caption of在...的标题下, 以...为标题under the care of在…的照顾下under the charge of在...看管下under the circumstance在这种情况下,情况既然如此under the circumstances在这些情况下, 在此情况下under the cloak of在...覆盖下, 在...伪装下under the colouring of在...的外貌下under the command of由...指挥under the conduct of在...引导下under the control of受...的控制under the counter私下地under the cover of趁着, 以...为幌子under the disguise of在…的伪装下,以…为幌子under the dominion of在…的统治下under the escort of在护送下under the escort of...在...的护送下under the glare of the sun在强烈的阳光下under the guidance of...在...的指引下under the guise of...在...的幌子下, 假借under the guns在武装警卫人员监视下under the hammer被拍卖under the harrow在苦恼中, 遭难under the heavy gun在武力威逼下,受到勐烈攻击under the heel of被...践踏under the hood在后台，在底层under the hoof被践踏under the influence受到影响under the influence of在...的影响之下under the influence of liquor在酒力的支配下,带着醉意under the instructions from按照…的指示办事,接受…的指导under the jurisdiction of在…管辖下under the knife在做手术under the lash受到鞭笞under the lead of在…的领导下under the leadership of在…的领导下under the lee of在...庇护下under the lineadv. 在赤道advunder the mask of在…的伪装下,以…作为幌子under the name of名叫under the night在黑夜的掩护下,趁黑夜under the open sky在户外, 露天under the orders of受...指挥under the patronage of在…赞助下under the plough正在耕种under the pressure of在...压力下under the pretext of以...为借口under the prod of在...的推动下under the protection of在...的保护下under the regulation of根据…的规定under the reign of在...的统治下under the rose秘密地, 私下地under the rule of在...统治下under the same cover在同一封信中under the seal of保证要under the seal of secrecy约定严守秘密under the semblance of在...的幌子下under the shadow of在...附近, 在...阴影笼罩下, 在...保护下under the shelter of在...的庇护下, 受...的保护under the skin在内心under the sod在墓中under the sponsorship of由...发起, 由...主办, 由...倡议under the standard of在…的旗帜下under the strain处于紧张状态,受到压力under the stress of在…的压力下,为…所迫,受…的驱使under the sun天下, 究竟under the superintendence of在...的监督之下under the supervision of在…监督下under the sway of受...统治, 被...支配under the table在(背地)里, 酒醉under the title of名叫…,题为…,被称为…under the umbrella of在...的保护下under the veil of在…掩盖下,以…作幌子under the weather身体不舒服, 心情不好under the wind在背风处under the wing of在...庇护下under the wings of在...的庇护下under the wire在终点线, 在最后期限前under treatment在治疗中under various excuses以种种借口under warranty在保用期间under way进行中, 在行进under weigh在进行中under weight重量不足under wire用铁丝网围住under wraps受限制, 受约束, 被拘禁under-pref. 在...下, 不足, 低于, 次于under-achievevi. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良vunder-achieved(under-achieve 的过去分词) vi. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良under-achievern. 后进生；学校学习成绩低于智商的学生nunder-achievers(under- ) n. 后进生；学校学习成绩低于智商的学生under-achieving(under- ) vi. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良under-bellies(under- ) n. 下腹部；薄弱部分；易受攻击的部位、区域等under-bellyn. 下腹部；薄弱部分；易受攻击的部位、区域等nunder-carriage起落架 底架under-carriages(under- ) 起落架 底架under-classn. 下层阶级, 下层社会；一、二年级学生nunder-classes(under- ) n. 下层阶级, 下层社会；一、二年级学生under-clerkn. 下级职员nunder-compensated欠补偿的under-countvt. 少计；少算vunder-counted(under-count 的过去分词) vt. 少计；少算under-counting(under- ) vt. 少计；少算under-current低电流under-currents(under- ) 低电流under-cut凹割, 咬边；路基下挖under-cutting(under- ) 凹割, 咬边；路基下挖under-determinevt. 证据不足地说明vunder-determined(under-determine 的过去分词) vt. 证据不足地说明under-determines(under-determine 的第三人称 -s形式) vt. 证据不足地说明under-dressn. 内衣；内裙；裙子 vi. 穿着过分朴素的衣服 vt. 使穿得过于朴素；使穿得太单薄nunder-dressed(under-dress 的过去分词) n. 内衣；内裙；裙子 vi. 穿着过分朴素的衣服 vt. 使穿得过于朴素；使穿得太单薄under-estimatevt. 低估；看轻 n. 低估vunder-estimated(under-estimate 的过去分词) vt. 低估；看轻 n. 低估under-estimates(under-estimate 的第三人称 -s形式) vt. 低估；看轻 n. 低估under-estimating(under- ) vt. 低估；看轻 n. 低估under-frame底架, 底框；车身底板under-frames(under- ) 底架, 底框；车身底板under-fundvt. 对…提供的资金不足vunder-funded(under-fund 的过去分词) vt. 对…提供的资金不足under-funding(under- ) vt. 对…提供的资金不足under-garmentn. 内衣；衬衣nunder-garments(under- ) n. 内衣；衬衣under-graduaten. 大学生；大学肄业生 a. 大学生的nunder-graduates(under- ) n. 大学生；大学肄业生 a. 大学生的under-insuren. 保险价值过低nunder-insured(under-insure 的过去分词) n. 保险价值过低under-invoicing开低价发票under-minevt. 破坏, 渐渐破坏；挖掘地基vunder-mined(under-mine 的过去分词) vt. 破坏, 渐渐破坏；挖掘地基under-mining(under- ) vt. 破坏, 渐渐破坏；挖掘地基under-officer使官员配备不足 下级官员under-officers(under- ) 使官员配备不足 下级官员under-one总杆数比标准干少一杆under-ones(under- ) 总杆数比标准干少一杆under-paid(under-pay 的过去时) 少付工资under-pay少付工资under-paying(under- ) 少付工资under-performvt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）vunder-performed(under-perform 的过去分词) vt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）under-performing(under- ) vt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）under-pinvt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础vunder-pinned(under-pin 的过去时) vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础under-pinning(under- ) vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础under-pins(under-pin 的第三人称 -s形式) vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础under-pricevt. 将定价调低；削价抢生意vunder-qualified学历不足under-ratevt. 低估；看轻vunder-rated(under-rate 的过去分词) vt. 低估；看轻under-rehearsed排演不够的；练习过少的；准备不充分的under-reportvt. 低估；少报（收入等）vunder-reporting(under- ) vt. 低估；少报（收入等）under-reports(under-report 的第三人称 -s形式) vt. 低估；少报（收入等）under-represent低度代表under-representing(under- ) 低度代表under-resourced资源不足的under-secretaries(under- ) n. 次长；副部长under-siden. 下侧, 下面nunder-sides(under- ) n. 下侧, 下面under-size尺寸小于标准under-sized(under-size 的过去分词) 尺寸小于标准under-standvt. 理解；懂；获悉；推断；省略 vi. 理解；懂得；熟悉vunder-standing(under- ) vt. 理解；懂；获悉；推断；省略 vi. 理解；懂得；熟悉under-supplied(under-supply 的过去分词) 供应不足under-supply供应不足under-tensn. 10岁以下的孩子nunder-the-countera. 私下出售的, 开后门的, 暗中成交的, 违法的, 禁止的adjunder-the-tablea. 秘密的, 暗中进行的adjunder-use公畜使用不足under-used(under-use 的过去分词) 公畜使用不足under-using(under- ) 公畜使用不足under-utilization利用不足under-utilizevt. 未充分使用vunder-utilized(under-utilize 的过去分词) vt. 未充分使用under-utilizing(under- ) vt. 未充分使用under-valuevt. 低估...之价值；看轻vunder-valued(under-value 的过去分词) vt. 低估...之价值；看轻under-values(under-value 的第三人称 -s形式) vt. 低估...之价值；看轻under-valuing(under- ) vt. 低估...之价值；看轻under-wear潜水内衣under-writevt. 给...保险；承诺支付；签在...下 vi. 经营保险业vunder-written(under-write 的过去分词) vt. 给...保险；承诺支付；签在...下 vi. 经营保险业underabundanta. 不够丰富的,不够富裕的adjunderachievedv. 学习成绩不良, 未能发挥学习潜能（ 与过去分词形式）vunderachievern. 在学习方面未发挥潜力的学生nunderachievers(underachiever 的第三人称 -s形式) n. 在学习方面未发挥潜力的学生underachievesn. 学习成绩不良, 未能发挥学习潜能( underachieve的名词复数 )nunderactv. 不充分地表演, 未尽力地演vunderactedv. 不充分地表演, 不卖力地演( )vunderactingv. 不充分地表演, 不卖力地演( )vunderaction附带的作用, 附带的效能, 辅助动作underactivityn. 不够活跃, 缺乏活动nunderactorn. 次要演员nunderactsv. 不充分地表演, 不卖力地演( underact的第三人称单数 )vunderadvertisingn. 广告不足, 宣传不足nunderaging时效不足underair大气最下层underarmeda. 武装不够的, 武器不足的adjunderarms( ) a. 腋下的underatea. 小额的adjunderback里脊肉underbaked烤焙不足的underbaking未烘透的, 焙烤不足的underbalance欠平衡, 不完全补偿underbarring羽下斑underbeam下梁underbed底板, 底盘, 底架, 底座, 基础板underbelliesn. 下腹部的, 物体的下方, 易受攻击的地带( 形式 )nunderbiddern. 出较低价钱的人, 出低价者, 叫牌低于实力者nunderbidders( ) n. 出较低价钱的人, 出低价者, 叫牌低于实力者underbiddingv. 出较低的价钱, 叫价过低, 叫牌过低( )vunderbidsv. 出较低的价钱, 叫价过低, 叫牌过低( underbid的第三人称单数 )vunderbilling少算运费underblanket电热褥underblankets( ) 电热褥underbleached未充分漂白的underbleaching漂白不完善underblower篦下送风机underboarding垫板, 衬板underbodice紧身底衣underboiled未煮透的underbolted未筛净的underbraced自下支撑的; 支撑不足underbranch较低的分支underbreathn. 低语, 耳语nunderbreda. 教养不良的, 没教养的, 劣种的adjunderbridge铁路跨线桥(公路在铁路下面), 桥下underbright云下近地平线处偶尔可见的很亮的光线条纹underbrimn. 帽檐镶边nunderbudgeteda. 预算不足的adjunderbuildv. 建筑在...的下面, 加强...的基础vunderbuildingvt. 建筑在…的下面vunderburnvt.未烧透,欠烧(砖块、瓦片等)vunderburned欠烧的underburnt欠熟的, 未烧达温度的underbushn. 下层林丛nunderbuyvt. 以比别人便宜的价钱买, 以比实价便宜的价钱买vundercalcined煅烧不足的, 欠烧的undercalculation下位计算, 下部计算undercapacity非饱和容量undercapitalizationn. 资本低估；资本不足nundercapitalizev. (对...)投资不足vundercapitalized投资不足undercarriagesn. （飞机的）起落架, 车盘, 着陆装置( 形式 )nundercarrier不足量运送人undercartn. <口>(飞机的)起落架nundercasing底箱undercast地下气道undercellarn. 下层地下室nunderchargevt. 对...索价过低, 未装足够弹药, 对...充电不足 n. 低的索价, 不够量的装填vunderchargedv. 少收钱( ); 未给（枪等）装足火药; 对…充电不足vunderchargesv. 少收钱( undercharge的第三人称单数 ); 未给（枪等）装足火药; 对…充电不足vunderchargingv. 少收钱( ); 未给（枪等）装足火药; 对…充电不足vunderchassis起落架, 底架underchurcheda. 教堂不足的adjunderclasses( ) n. 低年级学生underclassification降低货物等级underclayn. (煤层下的)底黏土层nunderclearance桥下净空undercliffn. 滑动崖脚坡, 下崖坡nundercloak粘土砖层, 下部覆盖层undercloth(压滤机)衬布, 滤布underclothevt.给…穿内衣, 为…提供内衣vunderclotheda. 穿得单薄的adjundercoatedn. (穿在外衣里的)上衣；(动物的长毛下面的)绒毛, 下层绒毛 vt.,vi. (给…)涂底漆, (给…)上内涂层nundercoatingn. 防水底涂层nundercoatsn. 大衣内的上衣, 绒毛, 内层油漆( undercoat的名词复数 )nundercolored欠染的undercommutation欠转换, 整流不足undercompensation补偿不足, 欠补偿undercompound欠复合的undercompounding未完全复合, 混合不充分underconcentration浓缩不够, 浓缩(倍数)不足underconsolidation未充分固结underconstrained约束过少的, 无定解的, 未限定的underconsumption消费不足, 消费压制undercookvt. 轻煎, 微煎vundercool(=supercool)(使)过度冷却undercooled过冷的undercorrect对...校正不足, 欠校正undercorrection校正不足; 欠校正undercounting( ) vt.少计undercoupling欠耦合undercourse底层, 垫层, 在花砖或瓷砖之下的底层undercoverage总量差额undercroftn. 地下室nundercrossing下穿(式立体)交叉undercrowded人手过少的, 人才不足的undercrowding欠拥挤度, 过疏undercure欠硫化, 欠处治, 欠熟, 固化不完全undercuring欠处理, 欠处治undercurrentsn. 潜流, 暗流( 形式 ); 潜在的感情、影响或倾向（尤指与表面相反的）nundercutsv. 削弱( undercut的第三人称单数 ); 以低于（竞争者）的价码出售货物或提供服务; 接受较低工资与…抢工作vundercuttern. 擦伤nunderdamping弱衰减, 欠阻尼, 亚临界阻尼, 非周期性下限的阻尼, 弱阻尼underdark幽暗地域underdeck甲板下(的), 仓内(的)underdense欠密的underdepreciation折旧不足underdesign欠安全的设计underdeterminant子行列式underdeterminevt.证据不足地说明( 理论、 现象)vunderdetermined欠定的underdevelopv. (使)发展不完全, (使)显影不足vunderdevelopingv. （使）发展不完全, （使）显影不足( )vunderdevelopsv. （使）发展不完全, （使）显影不足（underdevelop的第三人称单数形式）vunderdovt. 使煮得嫩, 不尽全力做 vi. 不尽全力做vunderdoctoreda. (地区)医生不足的adjunderdoervt.,vi. 不尽全力做, (使)做得不够；(使)不煮透, (把…)煮得嫩vunderdoggern. 支持失败(或处于劣势)者的人nunderdogsn. 失败者( 形式 ); 受苦人; 处于劣势的人（或团队、国家等）; 弱者nunderdoneunderdo的过去分词underdosen. (药物等的)不足剂时, Vt.给...用药剂量不足nunderdraft轧件(离轧辊时)下弯, 上压力underdrag下侧牵引underdrainn. 阴沟, 地下沟道, 盲沟, 暗渠nunderdrainagen. 暗渠排水, 地下排水nunderdraught下压underdrawv. 不充分地描写或叙述vunderdrawervt. 在…下画线；不充分地描绘vunderdrawersn. 衬裤nunderdrawings( ) 底稿, （未上油色前的）草图underdressvi. 穿着过分朴素的衣服 n. 内衣, 衬裙vunderdressesn. 内衣, 裙子, 内裙( underdress的名词复数 ) v. 穿得太单薄, 穿着过分朴素的衣服( underdress的第三人称单数 )nunderdressingv. 穿得太单薄, 穿着过分朴素的衣服( )vunderdriftn. 潜流nunderdrive传动迟缓, 低速传动, (液力机的)下传动underdriven受下方传动的, 下部传动的underdry干燥不良undereatena. 下部受侵蚀(或腐蚀)的adjundereating吃得太少undereducationn. 未受充分教育, 未受良好教育nunderemphasisn. 强调不够, 重视不够nunderemphasizev. 对...强调不够,对...重视不够vunderemphasized对…强调不够, 对…重视不够( )underemphasizes对…强调不够, 对…重视不够（underemphasize的第三人称单数形式）underemphasizingv. 对…强调不够，对…重视不够( )vunderemploymentn. 不充分就业, 部分时间被雇用, 才能和技术未充分利用nunderestimatesv. 对…估计不足, 低估( underestimate的第三人称单数 ); 对…认识不足（或重视不够）, 低估, 轻视vunderestimatingv. 对…估计不足, 低估( ); 对…认识不足（或重视不够）, 低估, 轻视vunderexcitation欠激励; 欠励; 欠励磁underexcite欠励磁, 励磁不足underexcited欠励的underexercisevi.训练(或锻炼、练习)太少vunderexhaustion排气不足underexpansion(喷管中气体)不完全膨胀, 膨胀不足underexpenditure节余, 支出节余underexploitation开发不足underexplored未充分开发的underexporting出口不足, 输出不足underexposevt. 使曝光不足vunderexposesvt. 使（底片）曝光不足（underexpose的第三人称单数形式）vunderexposingv. 使（底片）曝光不足( )vunderexposuren. 曝光不足nunderfault下逆掩断层underfeature小起伏地形underfeedvt. 未喂饱, 从底部给(炉子等)加燃料vunderfeltn. （垫在地毯下的）地毯垫nunderfelting( ) n. （垫在地毯下的）地毯垫underfermented发酵不足的underfinanceda. 资金短缺的,财力不足的adjunderfiring下部加热underfold下褶underfooting少算underframing底层框架的材料或结构部件underfrequency降低了的频率, 最低的频率, 低于额定频率underfundvt.对…提供资金不足vunderfurn. 细软绒毛nundergage尺寸不足undergarmentsn. 内衣, 贴身衣( 形式 )nundergear下部齿轮undergirdvt. 从底层加固, 支持, 加强vadvancedundergirdedv. 在底部加固( ); 从底层支撑; 加强; 支持vundergirdingv. 在底部加固( ); 从底层支撑; 加强; 支持vundergirdsvt. 在底部加固（undergird的第三人称单数形式）vundergirth底层加固束带undergo sb's trial for因...而受审undergo surgery进行手术undergoesv. 经历, 承受( undergo的第三人称单数 )vundergoingv. 经历, 承受( )vundergoneundergo的过去分词undergown衬袍undergrads( ) n. 大学肄业生, 尚未取得学位的大学生 a. 大学生的undergraduatesn. （未获学士学位的）大学生, 大学肄业生( 形式 ); 本科生nundergraduateship大学本科生身份undergraduetten. <英谑>大学本科女生nundergreen下部呈绿色的undergrip反握undergroom马夫的助手underground railroad地下铁道underground railway地铁undergroundern. 在地面下工作的人, 秘密组织成员, 地下铁道乘客nundergrounding( ) n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动 a. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地undergrove下层树林undergrowna. 发育不全的, 有林下灌木的adjundergrowths( ) n. 下层丛林, 生于大树下的矮树, 发育不全underhammer下置式击鎚underhandednessn. underhanded的变形nunderhardening欠热淬火, 低温回火处理 (用于高速钢刀具)underheated欠热的, 加热不足的underheating加热不足欠热, 过冷underhilln. (Underhill)人名；(英)昂德希尔nunderhole下部掏槽, 底槽underholing掏槽, 底部掏槽underhood发动机舱underhunga. 下颌突出的, 在轨上滑动的adjunderidentification欠识别underimporting进口不足, 输入不足underinflateda. 充气不足的adjunderinsurance保险不足underinsure保险价值过低underinsureda. 保险(额)不足的adjunderinvestment投资不足underinvoicing开低价发票underivativea. 不乏独创性的,非模仿他人的adjunderjaw下颌underjaweda. (人)下颌突出的,突下颌的adjunderkeepern. (森林或公园等的)助理管理员nunderkilln. 低量毁伤(力)(指缺乏所需的毁伤某物或敌人的力量)nunderkneading揉合不足underlagged相位滞后欠调的underlainunderlie的过去分词underlapvt. 部分重叠于...之下vunderlayers( ) n.下层, 底层,衬层underlayingv. 铺在…下面, 垫起, 向下延伸( )vunderlaysv. 铺在…下面, 垫起, 向下延伸( underlay的第三人称单数 )vunderleaf腹叶underleasevt.vi. 转租, 分租vunderlessee转租承租人, 分租承租人underlessees( ) 转租承租人, 分租承租人underlessor重出租人underletvt. 廉价出租, 转租, 分租vunderlettervt. 廉价出租；分租；转租vunderletting( ) vt. 廉价出租, 转租, 分租underlier下盘斜井underliesv. 位于或存在于（某物）之下( underlie的第三人称单数 ); 构成…的基础（或起因）, 引起vunderlifen. 私(人)生活nunderlinenn. 内衣, 衬衣nunderlinesv. 在…下面画线( underline的第三人称单数 ); 加强, 强调vunderlingsn. 党羽nunderlipn. 下唇nunderlipsn. 下唇nunderlita. 照明不足的adjunderloadn. 欠载, 轻负载nunderloadeda. 欠载的；负荷不足的；轻负载的adjunderloading负载不足underlookern. (矿山的)井下工务员nunderlugs枪管尾端下部凸耳(双管枪支)underlustred光泽不够的undermaintained维护不足的undermaintenance(设备)维护修理欠佳, 维修质量低undermanvt. 使人员配备不足vundermargined保证金不足undermatching不足匹配, 欠匹配undermeaningn. 隐藏的意义, 言外之意nundermelting冰融undermentioneda. 下述的adjundermethylation甲基化不足underminern. 暗中破坏者nunderminers( ) n. 暗中破坏者underminesv. 在某物下挖洞或挖通道( undermine的第三人称单数 ); 侵蚀…的基础; 暗中破坏; 逐渐削弱vunderminings( ) v. 在某物下挖洞或挖通道( ); 侵蚀…的基础; 暗中破坏; 逐渐削弱undermoderated慢化不足的, 弱慢化的undermoderation慢化不足undermodified变质处理不足的undermodulate调制不足, 欠调制undermosta. 最下的, 最低的adjundermotorized非全摩托化的undermounted(拖拉机)车架下悬挂的undernoten. 放低的声调,克制的口气, 含意, 暗示nundernourishvt. 使营养不足vundernourishesvt. 使营养不足vundernourishingvt. 使营养不足vundernourishmentn. 营养不足nundernutritionn. 营养不良nunderofficervt.使官员配备不足vunderpartn. 腹部, 辅属地位, 次要角色nunderparts( ) n. 腹部, 辅属地位, 次要角色underpassesn. 地下通道( 形式 ); 下穿道nunderpavement下层路面underpayingv. 付给（雇员等）报酬过低( )vunderpayments( ) n. 缴付不足；不足工资underpaysv. 付给（雇员等）报酬过低( underpay的第三人称单数 )vunderpeopleda. 人口稀少的adjunderperformvi.表现不佳,工作不如预期(或同行) vt.(股票等)运作差于(一般市场价格)vunderperformedvt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）vunderperformern. 表现不佳者nunderperformsvt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）vunderpinnv. 从下头支持;支撑;援助vunderpinnedv. 用砖石结构等从下面支撑（墙等）( ); 加固（墙等）的基础; 为（论据、主张等）打下基础; 加强vunderpinnern. 支承用的支撑,支柱nunderpinnings( ) n. 基础材料, 支承结构underpinsn. 基础材料( underpin的名词复数 ); 基础结构; （学说、理论等的）基础; （人的）腿 v. 用砖石结构等从下面支撑（墙等）( underpin的第三人称单数 ); 加固（墙等）的基础; 为（论据、主张等）打下基础; 加强nunderplanting(=undergrowth planting)下木栽植underplantings( ) (=undergrowth planting)下木栽植underplants下木underplayedv. 淡化…的重要性( ); 使显得不如其实际重要; 表演（角色）不充分; 为了不充分显示力量而小心行事vunderplayingv. 淡化…的重要性( ); 使显得不如其实际重要; 表演（角色）不充分; 为了不充分显示力量而小心行事vunderplaysv. 淡化…的重要性( underplay的第三人称单数 ); 使显得不如其实际重要; 表演（角色）不充分; 为了不充分显示力量而小心行事vunderplotn. 次要情节nunderpopulationn. 人口稀少, 人口不足nunderport底孔underpraise过低价格underprepareda. 准备不足的,准备不充分的adjunderpressing压型不够underpressure抽空, 真空, 使稀薄underpriced定价过低的；售价过低的underprices(underprice 的第三人称 -s形式) vt. 使定价太低； 以低价与…竞争underpricingv. 低价出售, 定低价( ) n. 抑价vunderpricings( ) v. 低价出售, 定低价( ) n. 抑价underpriming起动注油不足underprint印在邮票图案下面的浅色底纹underprivilegen. 相对贫困, 生活水平低下nunderprizev. 低估, 对...评价太低vunderprocessed热杀菌不足的, 加热处理不足的underproducevt.使生产不足,使减产,使生产供不应求 vi.生产不足,减产,生产供不应求vunderproducedv. 使生产不足( ); 使减产vunderproducesv. 使生产不足( underproduce的第三人称单数 ); 使减产vunderproducingv. 使生产不足( ); 使减产vunderproductionn. 生产不足, 生产供不应求nunderproductivea. 生产不足的, 生产供不应求的adjunderproductivityn. 低生产(能)力, 低生产率nunderproofa. 酒精含量在标准浓度以下的adjunderpropn. 支撑物, 支柱 v. 支撑nunderpropervt. 从下面支撑；支持；维持：vunderprovidedlink-v. 供给不足的underpublicizeda. 没有充分引起公众注意的, 宣传不充分的adjunderpurified提纯不足的, 净化不足的underquenching淬炼不足, 淬火不足underquotevt. 开出较市场价低之价格vunderquotedv. 开出较市场价低之价格vunderquotesv. 开出较市场价低之价格vunderquotingv. 开出较市场价低之价格vunderrange欠范围underratesv. 对（某人或某事物）评价过低( underrate的第三人称单数 )vunderratingv. 对（某人或某事物）评价过低( )vunderreach撬棍underreactvi.反应不够有力,未作出应有的反应vunderreactionn. 不够有力的反应,不充分反应nunderream较小的扩孔underreamed扩孔的underreamer扩孔器underrefining精炼不 足, 欠精炼underrelaxation低松弛underrepair修理中underripea. 未成熟的adjunderroast未烤(煎)透的underroasting焙烧不足underroof下木underrunvt. 在...下通过(或跑过), 用手拉起并顺序检查(电缆、软管等) n. 在底下通过的东西(如流水等), 低于估计的产量vundersampling採样过疏undersandeda. (混凝土)掺沙太少的,含沙过少的adjundersaturated欠饱和的undersaturation欠饱和, 未饱和underscan欠扫描underscoredv. 划线于…下, 强调( )vunderscoresv. 划线于…下, 强调( underscore的第三人称单数 )vunderscoringv. 划线于…下, 强调( )vunderscouring下冲, 下洗underscrubn. 下木, 林下灌丛nundersealvt. （为防尘）密封（汽车）底部vundersealedvt. （为防尘）密封（汽车）底部vunderseasadv. 在海底, 在海面下advundersecretariatn. 副部长(或次长)职务(或职位或其掌管的部门)nundersecretaries( ) n.次长, 副部长underseepage地下渗流undersellingv. 以低于市价售出, 抛售( )vundersellsv. 以低于市价售出, 抛售( undersell的第三人称单数 )vunderserrated(动刀片)底面刻齿的underservantn. 帮手nundersetn. 下层流, 下层矿脉nundersettervt. 从下面支承；把…置于下方vundersettingv. 底流, 暗流, 与海面流向相反的潜流( )vundersewing反面缝纫undersexeda. 性能力弱的, 性欲不强的adjundersheriffn. 代理县治安官nundershield下部保护物, 下部挡板, 挡泥板undershirtsn. 内衣, 背心, 汗衫( 形式 )nundershootvt. 射击未达到(目标), 脱靶 n. 负脉冲信号, 负尖峰vundershootingv. 射击低于, 脱靶( ); 欠控制vundershootsv. 射击低于, 脱靶( undershoot的第三人称单数 )vundershortsn. 男用短衬裤nundershota. 下颚突出的, 下射式的adjundershrinking收缩不足undershrubn. 小灌木nundershurb矮灌木undersidesn. 下侧( 形式 ); 下部表面; 底面; 底部nundersieves筛下料undersignvt. 签名于末尾vundersigningv. 在…的下面签名, 签名于末尾( )vundersignsvt. 在…的下面签名, 签名于末尾（undersign的第三人称单数形式）vundersirablea. 不受欢迎adjundersizing( ) a. 小于一般尺寸的, 不够大的, 小型的underskirts( ) n. 衬裙undersleepvi.睡眠不足vundersleeven. 衬袖nunderslope下耳戳undersluice底部(闸门)泄水渠槽underslunga. (车架)下悬式的, 重心低的adjundersoiln. 底土, 下层土nundersole大底, 鞋底undersongn. 衬腔, 隐含的意义nundersonic次声的undersowvt.(在已播种有另一种作物的土地上)套种(晚栽作物)vundersown(undersow 的过去分词) vt.(在已播种有另一种作物的土地上)套种(晚栽作物)underspeed降低速度underspendv. 花费少, 少花掉vunderspendingv. 花费少, 少花掉( )vunderspendings( ) v. 花费少, 少花掉( )underspendsn. 花费少, 少花掉( underspend的名词复数 ) v. 花费少, 少花掉( underspend的第三人称单数 )nunderspentv. 花费少, 少花掉( )vundersquare下耳戳understable欠稳定的understaffingn. 人员(或职员)配备不足nunderstand about懂得,了解understand one another相互了解understand trapv. 聪明,机警vunderstandingsn. 了解( 形式 ); 相互理解; （非正式）协议; 理解（力）nunderstandsv. 懂, 理解( understand的第三人称单数 ); 了解; 默认; 听说vunderstatedlyadv. understated的变形advunderstatementsn. 有节制的陈述或表达( 形式 ); 少说; 少报; 重事轻说nunderstatesv. 很有节制地陈述或表达（某事物）( understate的第三人称单数 ); 少说, 少报（某数目等）vunderstatingv. 很有节制地陈述或表达（某事物）( ); 少说, 少报（某数目等）vundersteeringv. 转向不足( )vundersteers(understeer 的第三人称 -s形式) n. 操纵失灵understerilization低压杀菌understockvt. 未充分供应存货 n. 供货不足vunderstockedv. 不充分进货而存货不足的( )vunderstockingv. 不充分进货而存货不足的( ); 疏木vunderstocksvt. 不充分进货而存货不足的（understock的第三人称单数形式）vunderstoke自下给(燃)料, 底部给煤understoker自下上煤机, 下饲煤炉排炉understorey下层木understrappern. 仆从, 下人, 僚属, 下属nunderstratan. 底层 (understratum的变形)nunderstratumn. 底层nunderstratumsn. 底层nunderstrengtha. 力量不足的, 兵员不足的adjunderstress应力不足, 加压不足understressed加压不足understressing应力不足; 低应力锻鍊法understructuren. 基础, 下层结构nunderstudiesn. 预备演员, 替角, 代替之人( understudy的名词复数 )nunderstudyingv. 练习做临时演员( )vundersupplyvt.对…供应不足vundersurfaces( ) n.下面, 底面 a. 水面下的underswell长浪, 余涌underswept扫描不足的, 扫描线少的underswing负脉冲(信号)(瞬态特性), 负尖峰(信号)undersynchronous次同步的, 低于同步的undertake a task承担一件工作undertake an ascent of攀登,攀爬…undertake an obligation承担义务undertake the preparation of着手准备…undertake the responsibility for another为他人承担责任undertake to答应,同意undertakenundertake的过去分词undertakersn. 殡仪业人员( 形式 )nundertakesv. 担任( undertake的第三人称单数 ); 保证; 着手; 承诺vundertakingsn. 企业( 形式 ); 保证; 殡仪业; 任务nundertamping夯实不足undertaxvi. 课税太低vundertaxedvi. 课税太低 vt. 对…征税不足vundertenancyn. undertenant的变形nundertenantn. 转租的承租人nundertenants( ) n. 转租的承租人undertension欠电压; 降低电压undertiden. 潜流；暗流；底流；掩盖着的倾向nundertime不足的工作日undertintn. 淡色,浅色,柔和的颜色nundertipvt.对(服务人员)未给足小费, 给…不足的小费vundertissue下组织, (腹菌的)有色组织undertonesn. 低调( 形式 ); 低声地; 淡色; 潜在的感情nundertopping(甜菜)切头不够, 切顶过高undertowsn. 回头浪( 形式 )nundertrading利用资产过低undertrained训练不够undertreadn. 底胎面(指轮胎的加固层)nundertreat治疗不足的undertreating不完全热处理undertreatment处理不足undertrialn. <印英>被拘留候审的人nundertrials( ) n.<印英>被拘留候审的人undertrimmer绱鞋里工underturner去毛刺工underutilizevt. 未充分使用vundervaluesv. 对（某人或某事物）评价过低, 低估（某人或某事物）( undervalue的第三人称单数 )vundervaluingv. 对（某人或某事物）评价过低, 低估（某人或某事物）( )vundervestn. 汗衫, 汗背心nundervulcanization欠硫化underwaistn. 衬里背心, 儿童内衣nunderwall底帮, 底板, 下盘underwashing下冲, 下洗, 冲刷, 冲洗underwater long-range missile system水下远程导弹系统underwater-to-air missile水下对空导弹underwateracoustic水下声underwhelmvt. 未留下深刻印象vunderwhelmeda. 无动于衷的；不感到兴奋的adjunderwind下卷式underwings( ) n.后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾underwired钢托式的（罩杯下半部缝金属撑条）；用金属条定型的underwitn. ,愚蠢低能的人, 笨蛋, 傻瓜nunderwitteda. 愚笨至极的adjunderwoodn. 下木, 林下灌丛nunderwooln. （动物的）内层绒毛； 羊绒nunderworkvi. 少做工作 vi.vt. 工作马虎, 对...草率从事, 在...上花功夫不够 vt. 没充分发挥...的作用 n. 次要的工作, 草率的工作, 支持结构, 根基vunderworkedv. 次要工作, 秘密工作, 下层结构( )vunderworkern. 草率的工作；次要工作；秘密工作；下层结构；根基 (underwork的变形)nunderworkingv. 次要工作, 秘密工作, 下层结构( )vunderworlds( ) n. 下层社会, 地狱, 下流社会underwound欠旋（沿右手螺旋相反方向捻动）underwritersn. 保险业者, 保险公司( 形式 )nunderwritesv. 在（保险单, 尤指船舶保险单）下方签署并承担责任（承保损失或损坏之责）( underwrite的第三人称单数 ); 给…保险; （按商定的价格）认购（某公司）的全部剩余证券; 包销（证券）vunderwrittenunderwrite的过去分词underyearling当年鱼, 未满一岁鱼underyeast(=bottom yeast)底层酵母undescended testicle睾丸未降undescended testis睾丸未降undescribablea. 难以笔墨形容的, 难以叙述的adjundescribeda. 未描写的,未描述的adjundeservern. 不该受赏的人, 不足道的人nundesigneda. 非故意的, 非预谋的, 无意中的adjundesignedlyadv. 非故意地, 无意中, 无心地advundesigning直爽的, 诚实的undesirablenessn. undesirable的变形nundesirablesn. 不受欢迎的人, 不良分子( 形式 )nundesirablyadv. 令人不快地；不受欢迎地advundesirousa. 不存想望的,无欲望的(of)adjundesulfured未脱硫的undetachablea. 不可分开的,不可拆卸的adjundeterminable未定的, 不可测定的undeterminate未测定的undethrust下逆掩断层undeviatinga. 不离正道的, 不背离的, 坚定不移的adjundeviatingly不离正道的 坚定不移的undevouta. 不虔诚的adjundewriter包销人undialable不可外拨方式,(当某BBS系统无法顺利地拨通对方的BBS时,系统会自动停止拨号)undiesn. 内衣nundiferentiated未分化的undigestiblea. 不易消化的; 不能理会的, 难领会的adjundignifyvt.使丧失尊严vundigraph无向图undiminishablea. 不可缩减的,不可减少(或减小)的,不可削弱的adjundinen. 水妖, 洗眼壶nundines(undine 的第三人称 -s形式) n. 水妖, 洗眼壶undinism弄水色情, 尿色情undippeda. (汽车前灯或前灯光线)未把远光调为近光的adjundiscerneda. 看不出的,觉察不出的,识别不出的adjundiscerniblea. 无法看出的,辨别不出的adjundiscerninga. 没有识别力的, 感觉迟钝的adjundischargeda. 未卸下的, 未偿清的, 未发射的adjundisciplinablea. 不可以训练的,不可以调教的adjundisciplinen. 无纪律,无训练,无训导nundiscoverablea. 无法发现(或发觉)的, 不能公诸于世的adjundisguisedlyadv. 公然地advundismayeda. 无恐惧的, 未灰心的, 不泄气的adjundisperseda. 未被驱散的adjundisposeda. 无倾向的.未分配的adjundisputablea. 无可置否的, 无疑问的adjadvancedundisputedly毋庸置疑地 无可争辩地undissembleda. 不加掩盖的,非伪装的,真正的,公开的adjundissemblinga. 不加掩盖(或掩饰)的,真诚的,坦率的,公开的adjundissociateda. 未离解的adjundissolutea. 不放纵的,不放荡的,生活规矩的adjundissolveda. 不溶解的,未溶解的adjundissolving不溶解的undistilled未蒸馏的undistinguishablea. 难辨别的, 难区分的adjundistinguishablyadv. 难辨advundistracteda. 不分心的,注意力集中的,心神不烦乱的adjundisturbedlyadv. 安静地, 镇静地advunditegillate具波状被层的undiversifieda. 没有变化的, 千篇一律的, 清一色的, 单一的adjundivesteda. 未被脱去的,未被剥夺的adjundivided attention一心一意undivorceda. 未离婚的, 未分居的adjundivulgeda. 未经透露的adjundo a dress解开衣服undo a lift打开盖子undo a match取消比赛;解除婚约undo a parcel打开包裹undo the lace of解开…的带子undo the shoelace解开鞋带undoablea. 不能做(或干)的,做(或干)不了的adjundockvt. 使出坞 vi. 出坞, 驶离码头vundockedv. 使出坞, 驶离码头( )vundockingv. 使出坞, 驶离码头( )vundocksv. 使出坞, 驶离码头（undock的第三人称单数形式）vundodged未经光调的undoern. 破坏者, 勾引者nundoers( ) n. 破坏者, 勾引者undoesv. 松开( undo的第三人称单数 ); 解开; 毁灭; 败坏vundogmatica. 非教条的, 非武断的adjundograph(自记)测波仪undonelyadv. 无疑的advundope不掺杂undoped无掺杂的undor广义旋量undosea. 呈波浪形的,波状的adjundosed未给剂量的, 未经照射的undoublev. (使)不再对折,(使)展开,(使)不再握紧,(使)松开vundoubleda. 不再对折的,展开的,不再握紧的,松开的adjundoubtinga. 信任的, 不怀疑的adjundounda. 不健全的adjundpabbr. United Nations Development Program 联合国开发计划署adjundrapevt. 除去...掩盖物, 揭开vundrapedv. 除去帐幕, 揭幕( )vundrapesvt. 除去帐幕, 揭幕（undrape的第三人称单数形式）vundrapingv. 除去帐幕, 揭幕( )vundrawv. 拉开, 拉回vundrawingv. 拉开, 被…拉回( )vundrawna. 未拉开的, 未抽出的, 不拉的 undraw的过去分词adjundrawsv. 拉开, 被…拉回( undraw的第三人称单数 )vundreadeda. 不被惧怕的,不被畏惧的adjundreamed ofa. 梦想不到的, 意外的adjundreamed-ofa. 梦想不到的, 意外的, 想象不到的adjundreamta. 梦想不到的, 意外的adjundreamt ofadj. 梦想不到的adjundreamt-ofa. 梦想不到的, 意外的, 想象不到的adjundressablea. (玩具娃娃)可脱去衣服的adjundressesv. 脱衣服( undress的第三人称单数 )vundressingv. 脱衣服( )vundried未干燥的undroabbr. United Nations Disaster Relief Organization 联合国救灾组织adjundsetun. 翁塞特unduke取消爵位undulancen. 波状, 起伏nundulants( ) a. 波浪形的, 起伏的, 波动的undulata带纹玛瑙undulateda. 波状的, 波形的adjundulatesv. 波动, 起伏, 呈波浪形( undulate的第三人称单数 ); 使波动, 使起伏, 使成波浪形vundulations( ) n. 波动, 波状弯曲, 起伏undulatorya. 波动的, 起伏的, 因波动引起的adjunduloid波状体undung山苍子脂undungeda. 未施粪肥的,未上粪的adjundutifula. 不顺从的, 不恭敬的, 未尽职的, 未尽本分的adjundynamica. 精力不够的, 无生气的,无活力的adjuneabbr. 联合国欧洲总部（United Nations European Headquarters）；通用非线性元件（Universal Nonlinear）；西班牙标准（Una Norma Espanola）adjuneaqualeda. 无与伦比的,没有人比得上的adjunearthlinessn. 神秘, 怪异, 可怕nunearthsv. 发掘或挖出某物( unearth的第三人称单数 ); 搜寻到某事物, 发现并披露vuneasieruneasy（心神不安的）的比较级形式uneasiestuneasy（心神不安的）的最高级形式uneatablea. 不能吃的, 难吃的adjuneatha. & adv.<古>不容易的(地), 困难的(地)adjuneceabbr. United Nations Economic Commission for Europe 联合国欧洲经济委员会adjuneconomicalness不经济unedged(=waney-edged, round edged) 缺边的, 毛边的unediblea. 不适于食用的, 不能吃的adjunedifieda. 未受教化的, 未被启发的adjunedifyinga. 不光彩的, 不体面的, 令人厌恶的, 缺乏教育意义的, 不起启发作用的adjuneducablea. 不可教育的,不堪造就的adjuneducated person老粗；大老粗uneducationala. 不推进教育(或智力发展)的,无深造作用的adjuneffectuala. <废> = ineffectualadjunefficient无效的, 效率不高的unelaborated概略的unelastic非弹性的, 刚性的unelasticity非弹性uneloquenta. 口才不流利的,不善辞令的adjunemancipateda. 未获解放的,未获自由的adjunembanked无护堤的unembroidereda. 未加修饰(或渲染)的,简单的, 朴素的adjunemloymentn. 失业nunemotionalityn. 无感情,无动于衷,客观,冷漠nunemotionallyadv. unemotional的变形advunemphatica. 不强调的, 非着重的adjunemployv. 解雇vunemployabilityn. unemployable的变形nunemployables( ) n. 不能受雇者 a. 不能受雇的unemployed people失业unemployed person失业人员; 失业者unemployment benefitsn. 失业救济( unemployment benefit的名词复数 ); 失业补贴（或津贴）, 失业救济金; 失业津贴nunemployment linen. 失业状态；失业人群；失业队伍nunempolyment失业,失业人数,失业率unencapsulated未密封的, 未用塑料袋装的unencloseda. 没围起来的, 不在修道院受管束的adjunendinglyadv. 无止境地, 不停地; 不断重复地advunendoweda. 不赋有的,不具有的,没有天赋的adjunendueda. 未给予的,未赋予的adjunengaginga. 不吸引人的, 无魅力的adjunenjoyablea. 不能从中得到乐趣的,不能使人快乐的,无乐趣的adjunenjoyinga. 不会享受的,不懂欢乐的,令人悲哀的,使人忧郁的adjunenlighteninga. 无启发作用的adjunentanglevt. 解开, 排解(纠纷)vunentangleda. 未缠住的,不纠缠(不清)的,不曾复杂化的adjunenterprisinga. 没有进取心的, 无事业心的, 无冒险精神的, 疲沓的, 保守的adjunentertaineda. 未得到娱乐的,未被逗乐的adjunentertaininga. 不使人得到娱乐的,引不起乐趣的,不使人愉快的adjunenthralleda. 未沦为奴隶的,未被奴役的,不受别人支配的adjunentitleda. 无权利的,无资格的,不配的,不相称的adjunenvieda. 不受人妒忌(或羡慕)的adjunenviousa. 不妒忌的, 无猜忌的, 无恶意的, 不吝惜的adjunepabbr. 联合国环境规划署（United Nations Environment Programme）adjunequablea. 不调匀的, 不温和的, 不稳定的, 易变化的, 无规律的, 易怒的adjunequal to不等于unequalablea. 比不上的,敌不过的,超不过的,无比的, 无双的adjunequalizevt.使不相等,使不平等vunequalnessn. unequal的变形nunequals( ) a. 不相等的, 不规则的, 不能胜任的unequigranular粒径不等的, 颗粒不匀的unequitablea. 不公正的,不公平的adjunequivocablea. 毫不含糊的, 清楚明白的, 明确的adjunerase取消删除,取消擦除unerected未安装的unescapablea. 逃不掉的,逃脱不了的,不可避免的adjunescapeda. 未逃跑的,保有的adjunesco联合国教育科学及文化组织, 联合国教科文组织unescorteda. 无人护送的, 没有护卫的, 没有陪伴的adjunespieda. 未被看到的,未被发现的,未被察觉的adjunessentiala. 非本质上的, 非重要的, 非必要的 n. 非本质的东西, 不重要的东西adjunessentiallyadv. unessential的变形advunessentials( ) a. 非本质上的, 非重要的, 非必要的 n. 非本质的东西, 不重要的东西unestablisheda. 未确立的, 未被确认的,尚无成就的adjunesterified未酯化的unesthetica. <美> = unaestheticadjunetherified未醚化的unevacuable无法后送的unevadablea. 不可逃脱的, 不可回避的adjunevangelicala. 非福音的, 与四《福音书》不相符的adjunevaporated未蒸发的uneven bars高低杠uneven parallel bars高低杠unevokeda. 非强制执行的adjunevolved未进化的unexabbr. unexecuted 未实行的，未执行的，未根据条款履行的adjunexactinga. 不苛求的,不严厉的, 不需付出很大努力的,容易的adjunexaggerateda. 未夸张的,未夸大的,不言过其实的, 未渲染的adjunexaminablea. 难以查讯的, 无法测知的, 无法测定的adjunexamininga. 不加考虑(或权衡)的adjunexampleda. 无前例的, 无可比拟的adjunexcelleda. 未被胜过(或超越)的,无法改善(或改进)的,极好的adjunexceptionablenessn. unexceptionable的变形nunexceptionablyadv. unexceptionable的变形advunexceptionally毫无例外unexcitablea. 激动不起来的,不易激动的, 不易兴奋的adjunexciteda. 不激动的,不兴奋的,镇静的,镇定的adjunexecuted未实行的, 未执行的, 未根据条款履行的unexerciseda. 未经使用或试用的； 未实行的, 未行使的adjunexhausteda. 未抽空的, 未用竭的, 不完全疲惫的adjunexhaustiblea. 用不完的;无尽adjunexorciseda. (邪魔)未被驱除(或祓除)的adjunexpandeda. 未被扩大的,未被扩展的,未展开的adjunexpansive非膨胀unexpectablea. 无法预料的,不可预言(或预报)的adjunexpectednesses( ) n. 出乎意外, 突然unexpendeda. 未花费的,未用光的, 未耗尽的adjunexpiateda. 未抵偿的,未补偿的,未赎回的adjunexplainably无法说明地unexplosive非爆炸性的; 不爆炸的unexpressivea. 缺乏表情的, 未能表达原意的adjunexpurgated edition未删除淫秽处的全本unexsoabbr. Underwater Explorers Society 水下探险者协会adjunextinguished未消灭的unfabbr. 美制细牙（unified national fine）；未溶化的（unfuzed）adjunfadablea. 不褪色的, 难忘的, 不朽的adjunfadinga. 不褪色的, 不凋萎的, 不朽的adjunfadinglyadv. 不褪色地;不凋萎地advunfairest( ) a. 不公平的, 不正直的, 不正当的unfaithn. 不信任, 怀疑nunfaithfullyadv. 不忠实地advunfallena. 不堕落的, 清白的adjunfalsifiablea. 不能被证明为不正确(或假)的adjunfalteringa. 不摇晃的, 坚定的, 不犹豫的adjunfalteringlyadv. 坚定地, 坚决地advunfameda. 无名望的,不著名的adjunfamiliar with隔膜unfamiliarlyadv. unfamiliar的变形advunfamousa. 不著名的,不出名的adjunfancya. 不别致的,简单的,无装饰的adjunfashioneda. 未成形的, 未加工的adjunfastenedv. 解开（尤指衣服或带子）( ); 松开; 解开, 脱开, 松开vunfasteningv. 解开（尤指衣服或带子）( ); 松开; 解开, 脱开, 松开vunfastensv. 解开（尤指衣服或带子）( unfasten的第三人称单数 ); 松开; 解开, 脱开, 松开vunfastidiousa. 不爱挑剔的,不过分讲究的,不苛求的adjunfathereda. 私生的, 出处不明的, 无父的adjunfatherlya. 不像父亲的,有失父亲身份的,严厉的,残酷的adjunfathomeda. 未探测深度的, 无法窥探的, 未被了解的adjunfaulted无断层的unfavorablenessn. unfavorable的变形nunfavourablyadv. 不适宜地; 不利地; 反对地; 令人不快地advunfazeda. 不担忧的, 不苦恼的adjunfcccabbr. 联合国气候变化框架公约（The United Nations Framework Convention on Climate Change）adjunfearinga. 大无畏的, 不畏惧的adjunfeasibility非可行性unfeathervt.拔去(鸟等)的羽毛vunfeatureda. 无特征的,无特色的,不给予显著地位的adjunfeeda. 没得到报酬的, 没得到小费的adjunfeelinglyadv. 无情地, 无感觉的; 眼睁睁advunfeelingnessn. unfeeling（无感觉的）的变形nunfeignedlyadv. 不虚伪地, 由衷地, 诚实地advunfence没有防卫unfermentablea. 不可发酵的adjunfermenteda. 没有发过酵的adjunfertilea. 不肥沃的,不富饶的adjunfestivea. 非节日的, 不像节日的, 不欢乐的adjunfetteda. 解开脚链的;自由的adjunfetteringv. 解放( )vunfigured没有人像的(画)unfiliala. 不孝的adjunfiliallyadv. unfilial的变形advunfill凹陷unfillablea. 装不满的, 无法满足的adjunfilmeda. 尚未拍成影片的adjunfilterablea. 非滤过性的adjunfindablea. (尤指被执法当局搜索的人)找不到的adjunfinishablea. 结束不了的adjunfinned无尾翼的unfirma. 不结实的,松散的,不稳固的,不牢靠的adjunfishablea. 不适合钓鱼(或捕鱼)的adjunfisheda. 非钓鱼(或捕鱼)用的adjunfitlyadv. unfit的变形advunfitsvt. 使不相宜, 使不合格（unfit的第三人称单数形式）vunfittinga. 不适当的, 不相称的adjunfixvt. 解开, 卸下, 使不安定vunfixes解开( unfix的第三人称单数 )；脱下；拔去；使不稳定unfixing( ) vt. 解开, 卸下, 使不安定unflag message去除消息标记unflag the current message取消当前消息的标记unflagginglyadv. 不衰地;不屈不挠advunflanged无凸缘的unflappabilityn. 不慌张, 镇定nunflappablyadv. 不慌张地;镇定地advunflappeda. 镇静的,镇定的,沉着的adjunflared无喇叭口的unflatness不平直度unflaweda. 无缺点的,完美无缺的adjunfledgeda. 羽毛未丰的, 未充分成长的, 未成熟的adjunfleshlya. 非肉体(或肉欲)的,精神的adjunflickeringa. 不摇曳(或闪烁、颤动)的,稳定的adjunflod打开,展开,显露unfluctuatinga. 不波动的,不起伏的,稳定的,不变的adjunflustered从容不迫的 沉稳的unfluted无(凹)槽的unfluxible不可溶的; 不熔化的unfoileda. 未被征服的,未被击退的,未受挫的,未受阻的adjunfoldern. 推注器；展开装置nunfoldmentn. 展开nunfoldsv. 显露, 展现( unfold的第三人称单数 ); 展开, 打开vunforcement不强化unfordablea. 不能涉水而过的,无法通过的adjunforeknowablea. 无法预知的adjunforeknowna. 事先不知的,未被料到的adjunforensica. 非法庭的,不适于法庭的,不适于公开辩论的adjunforeseeinga. 无预见的,无先见之明的adjunforesteda. 未植林的,未造林的adjunforfeitablea. 不可丧失的,不可没收的,不可剥夺的adjunforgiven未被宽恕的unforgivinglyadv. unforgiving的变形advunforgottena. 不被遗忘的,牢记的adjunformat:将磁盘及其文件和目录恢复到被格式化之前的状态unformatted无格式的unformulateda. 未用公式表示的,未系统地阐述的adjunforseenadj. 意料之外的adjunforthcominga. 不愿响应的adjunfortifieda. 未设防的, 不设防的, 体力不支的, 精力不支的, 不稳定的, 不牢靠的, 不浓的adjunfounda. 尚未找到的,未被发现的adjunfounds(unfound 的第三人称 -s形式) adj.尚未找到的,未被发现的unfpaabbr. 联合国人口活动基金会（United Nations Fund for Population Activities）adjunfranka. 不坦率的,不真诚的,狡猾的adjunfranked未贴邮票的unfreezesv. 融化, 使解冻( unfreeze的第三人称单数 )vunfreezingv. 融化, 使解冻( )vunfrequenta. 不常发生的,不常见的adjunfrequenteda. 人迹罕至的, 行人稀少的, 荒僻的adjunfriendvt. 删除好友, 即, 将某人从社交网站（如Facebook等）的‘好友’中删除vunfriendeda. 无友人的, 不被当朋友对待的adjunfriendlierunfriendly（不友好的, 有敌意的）的比较级形式unfriendliestunfriendly（不友好的, 有敌意的）的最高级形式unfriendlinessn. 不友好nunfrlozen不冻的, 不冷的, 解冻的unfrockvt. 免去...的圣职, 剥去法衣, 解除僧职vunfrockedv. 剥去法衣, 解除僧职( )vunfrockingv. 剥去法衣, 解除僧职( )vunfrocksv. 剥去法衣, 解除僧职( unfrock的第三人称单数 )vunfruitfullyadv. unfruitful的变形advunfruitfulness不结实性unfulfillablea. 无法履行的,无法实现的adjunfulfilling不能使人感到满足的；不令人称心的unfulfillment未完成，不满足unfunniest( ) a. 硬充滑稽的unfurlsv. 展开, 张开, 铺开（某物）( unfurl的第三人称单数 )vunfurnishvt.搬走(房屋、房间等)的家具,拆除…的家具vunfused未溶化的ungn. (Ung)人名；(柬)黄(用于名字第一节), 翁；(瑞典、匈)翁格 abbr. （拉）软膏（unguentum, 等于ointment）nungaabbr. United Nations General Assembly 联合国大会adjungainfula. 不赚钱的,无利的,无收益的adjungainliest( ) a. 难看的, 不优雅的, 粗陋的ungainlinessn. 难看, 怪样子, 丑陋nungaite奥长英安岩ungalleda. 未受伤的, 未擦痛的,未擦伤的adjungalvanized未镀锌的, 未电镀的ungarbleda. 不歪曲的, 未断章取义的, 没窜改的, 正确的, 率直的, 明白的adjungarnished无装饰的ungateda. 无门的adjungathered未配页的图书印张ungava bay昂加瓦湾（海湾名, 位于加拿大东部昂加瓦半岛东岸）ungearvt. 卸下, 使(齿轮)脱开, (喻)使脱节vungeared无齿轮啮合的ungemachite菱碱铁矾ungenerosityn. 吝啬,不大方,不慷慨nungenerouslyadv. 吝啬地, 小气地, 不大方地advungenteela. 不雅的, 无礼的adjungern. 昂格尔（姓名）nungerade奇态ungetatablea. 难到达的, 交通不便的adjungetch取消获取字符unghn. (Ungh)人名；(瑞典、匈)翁格nunghwarite菱钠铁矾ungifteda. 缺乏才能的adjungildvt.除去…上面所涂的金(或金色物质)vungimmickya. 不耍花招的,不(用花招)骗人的adjungirdvt. 解带, 松带vungirdingv. 解带, 松带( )vungirdsv. 解带, 松带( ungird的第三人称单数 )vungivena. 无癖好的,无倾向的(to)adjunglovev. 脱下手套vungluevt.拆开(或揭开)(胶黏物),硬使分开vungnadia翁格那木属ungodlinessn. 不虔诚, 违反神旨nungottena. 未获得的, 未赢得的adjungracefullyadv. 笨拙地, 没有风度地, 不雅地advungraciousnessn. ungracious的变形nungrammatica. 不合文法的, 非文法的adjungrammaticallyadv. ungrammatical的变形advungratefullyadv. 忘恩负义地, 徒劳地advungratefulnessn. 忘恩负义nungratifieda. 不满足的adjungravev. 采掘vungrease脱脂(的)ungridded无栅的unground不磨的, 未磨过的ungrudginga. 不吝惜的, 慷慨的, 自愿的, 由衷的adjadvancedungrudginglyadv. 慷慨地, 情愿地advungstenic钨的unguala. 爪的, 有爪的, 指甲的adjunguardvt. 使无防卫vunguardedlyadv. 不留神地;没防备地advunguardednessn. unguarded（没有守卫的）的变形nunguentn. 软膏, 药膏, 润滑油nadvancedunguentarya. unguent的变形adjunguents( ) n. 软膏, 药膏, 润滑油unguicular具爪的unguiculatea. 有爪的adjunguiculatedn. 有爪动物adjunguiculus小爪(弹尾目)unguifer负爪片unguiflexor(昆虫)爪屈肌unguiforma. 爪状的adjunguinousa. <废>脂肪的, 油腻的, 油脂的adjunguisn. 爪, 蹄nungulaen. 蹄, 爪nungulara. 爪的adjungulated【脊椎动物】 a. 有蹄的；蹄状的 n. 有蹄类(哺乳)动物ungulates有蹄类unguleda. (纹章动物图案)有不同于身体色泽的爪(或蹄)的adjungulicutate有爪类ungulinidae蹄蛤科ungvarite绿脱石unhabbr. 新罕布什尔大学（University of New Hampshire）；纽海文大学（University of New Haven）；六水合硝酸铀酰（Uranyl-Nitrate Hexahydrate）adjunhackneyeda. 不陈腐的, 还没陈旧的, 不平凡的, 新鲜的, 有创造性的adjunhairvt.vi. 出发, 去毛vunhairing脱毛, 去毛unhallowvt. 亵渎, 玷污vunhalloweda. 未奉为神圣的, 不神圣的, 亵渎的adjunhallowingvt. 亵渎；玷污vunhallowsvt. 亵渎；玷污vunhandvt. 把手从...移开, 将...放掉vunhandedv. 将…放掉, 把手从…移开( )vunhandilyadv. 笨拙的;不适合的advunhandinessn. unhandy的变形nunhandingv. 将…放掉, 把手从…移开( )vunhandleda. 未经驯服的, 未经手触过的, (喻)未讨论过的adjunhandsv. 将…放掉, 把手从…移开( unhand的第三人称单数 )vunhandsomea. 不漂亮的, 不好看的, 不美观的, 不礼貌的, 粗野的, 吝啬的adjunhandsomelyadv. 丑;无礼;吝啬地advunhandya. 不易操纵的, 笨拙的, 不灵巧的, 不近便的adjunhangvt. 取下(悬挂物等), 从...拿掉悬挂物vunhappenvi.不发生,未发生 vt.使不发生,使未发生vunhappening( ) vi.不发生,未发生 vt.使不发生,使未发生unhappieda. 不幸福的；不快乐的；愁苦的；悲惨的adjunhappiera. 不适当的( ); 不高兴的; 不满意的; 不幸运的adjunhappiesta. 不适当的( ); 不高兴的; 不满意的; 不幸运的adjunhardenvt.使变软,使软化,消除…的怒气(或疑虑、敌意等), 使心软vunhardened未淬火的, 未硬化的unhardening未硬化的unharmfula. 无害的adjunharminga. 不伤人的, 无害的adjunharmonic非谐unharmoniousa. 不合谐的, 不和睦的adjunharnessvt. 解下(马等的)挽具, 解下...的铠甲, 释放(能量等)vunhaspvt. 解开...的搭扣vunhastya. 不匆忙的, 不急躁的, 从容的,不慌不忙的, 慢吞吞的adjunhatvt.脱下…的帽子 vi.脱帽致敬vunhatcheda. 未孵化的, 未充分孵化的, (喻)(阴谋)未准备就绪的, 没实现的adjunhcrabbr. 联合国难民事务高级专员（United Nations High Commissioner for Refugees）adjunhealedadj. 未治愈的adjunhealth不良的unhealthiera. 不健康的( ); 对健康有害的; 显得不健康的; 反常的adjunhealthiesta. 不健康的( ); 对健康有害的; 显得不健康的; 反常的adjunhealthinessn. 不健康的;有害的nunheard-ofa. 从未听说的, 无前例的, 前所未闻的, 空前的adjunheedinga. 不小心的, 不注意的, 不理会的adjunheedinglyadv. 不小心地;不理会地advunhelm<古> v.除去(…的)头盔unherded无人放牧的unhewna. 粗糙的, 粗犷的adjunhiddena. 不隐藏的,不掩盖的,不隐瞒的,公开的adjunhingesv. （把门等）从铰链上取下( unhinge的第三人称单数 ); 使移走; 使分开; 使失常vunhingingv. （把门等）从铰链上取下( ); 使移走; 使分开; 使失常vunhireda. 未租入的,未租用的,未雇用的adjunhitcheda. 剩男剩女, 未婚的, 未捆绑的 v. 解开绳子, 放松( )adjunhitchesv. 解开绳子, 放松( unhitch的第三人称单数 )vunhitchingv. 解开绳子, 放松( )vunholdvt. 释放vunholiestunholy（不神圣的）的变形unholinessn. 不神圣, 不洁净, 无信心nunhomogeneity不均匀性unhomogeneousa. 不同类的, 不同族的,不均一的,异成分的adjunhonoreda. 不受尊敬的;不能兑现的adjunhonoureda. 不受尊敬的;不能兑现的adjunhoodvt. 去掉掩盖物；去掉假面具；揭开面纱; 除去(鹰)的头罩vunhookedv. 从钩子上取下, 解开（衣物等）的搭扣( )vunhookingv. 从钩子上取下, 解开（衣物等）的搭扣( )vunhooksv. 从钩子上取下, 解开（衣物等）的搭扣( unhook的第三人称单数 )vunhopeda. <罕> = unhoped-foradjunhoped-fora. 没有预期到的, 出乎意外的adjunhorsevt. 从马上卸下来, 使摔下马来, 推翻vunhorsedv. 从…卸下马来, 使摔下马来, 推翻( )vunhorsesv. 从…卸下马来, 使摔下马来, 推翻( unhorse的第三人称单数 )vunhorsingv. 从…卸下马来, 使摔下马来, 推翻( )vunhousevt. 把...逐出屋外, 赶出家去, 不收容vunhousedvt. 使无家可归, 赶出家去vunhouseleda. <古>未领受过圣餐的adjunhulleda. 未去壳的adjunhumana. 非人类的,无人类属性的adjunhumanizev. 使失掉人性, 使成兽性vunhumified未腐殖化的unhusbanded无丈夫的, 未嫁的unhuskvt. 剥去...的外壳, 暴露vunhydrated未水合的unhydrided未氢化的unhydrolyzed不水解的unhydrous不含水的, 无水的, 干的unhyphenated未附加连字号的unhystericala. 非歇斯底里的adjuniabbr. 印度联合新闻社（United News of India）adjuni-pref. 一, 单uni-directionaladj. 单向的adjuniaabbr. Universal Negro Improvement Association 全体黑人进步协会adjunialignment单一调整uniascal单子囊的uniatn. 东仪天主教会的信徒 a. 东仪天主教会(信徒)的nuniaten. 东仪天主教会的信徒 a. 东仪天主教会（信徒）的nuniates( ) n. 东仪天主教会的信徒 a. 东仪天主教会（信徒）的uniatismn. 东仪天主教nuniaxiality单轴性uniaxially单向地unibody单片式汽车车身, 单片式车身的汽车unibrown. a single continuous brow resulting from the growin; 左右眉毛长在一起nunic尤尼克汽车集团unicaabbr. 巴西圣保罗州蔗产联盟adjunicamerallyadv. unicameral的变形advunicapsular单囊的unicard(美国广泛流行的)一种信用卡unicarinated单龙骨状unicarpellate单心皮的unicas( ) abbr. 巴西圣保罗州蔗产联盟unicefabbr. 联合国儿童基金会（等于United Nations International Children'sEmergency Fund）adjunicel二亚硝基五亚甲基四胺(发泡剂)unicell单细胞unicellulate具单细胞的uniceptor单受体unicharged单电荷的unichassis单层底板; 单底盘unichlor氯化石蜡, 氯化烃蜡unichoke互感扼流圈uniciliate单纤毛的unicircuit集成电路unicity单一性, 唯一性uniclinal单斜的, 单倾的unicoherence单凝聚unicoil单线圈unicolora. 单色的adjunicomabbr. underwater integration communication 水下综合通讯; universal communication 通用通讯adjuniconductor单导体unicontrol单向控制, 单向调整unicornous单角的unicornsn. （传说中身体似马的）独角兽( 形式 ); <动>一角鲸; 独角兽标记nunicouple单耦合unicoupler单耦合器unicum个别, 单体unicums( ) 个别, 单体unicursal一笔画unicuspida. (牙)单尖的adjunicyclic单循环的unicycling( ) n. 单轮脚踏车unicyclistn. 单轮车；独轮脚踏车 (unicycle的变形)nunicyclists( ) n. 单轮车；独轮脚踏车 (unicycle的变形)unidal铝镁锌系形变铝合金unideal非唯心的, 非理想的, 不完美的, 平淡无味的unidentate单齿的unidentified flying objectn. 不明飞行物, 飞碟nunidiameter等(直)径的unidigit一位数unidimensionalityn. unidimensional的变形nunidiomatic不符合语言习惯的unidirectionally单向地unidirectivity单向性unidon. 联合国工业发展组织nunifacea. (硬币、勋章等)仅一面有图案的,单面的adjunifarious单列的unifemabbr. United Nations Development Fund for Women 联合国妇女发展基金; United Nations Fund for Women 联合国妇女发展基金adjunifiablea. 可统一的, 能一致的adjunifica. 倾向于联合(或统一、一致)的,使联合(或统一、一致)的adjunification church统一教会unifiers( ) n. 统一者unifiesv. 使联合( unify的第三人称单数 ); 使相同; 使一致; 统一vunifilabbr. United Nations Interim Force in Lebanon 联合国驻黎巴嫩过渡时期军队adjunifilara. 单根线的adjunifining加氢精制uniflorousa. 单花的adjunifoliatea. 单叶的, 具一叶的adjunifoliolate(复叶)具一小叶的unifollicular单泡的unifor对甲苯磺酰肼(发泡剂)uniform resource locator统一资源定位系统uniform velocity匀速uniformer变流机uniformingn. 制服 a. 统一的, 一律的, 始终如一的nuniformitarians( ) a. (地质)均变论的, (事物的)不变性的 n. 均变论者uniformities( ) n. 无差异, 同样, 划一, 一致uniformizable单值化的, 可一致化的uniformlessa. 无制服的, 不穿制服的adjuniformness一致 统一uniformsn. 制服（ ）nuniframe与车身制成一体的车架unifrequency单频率unifrequent单频的unifurcate单分叉的unigel尤尼杰尔炸药unigerminal单胚的unignited未点燃的unignorable不可动摇的，不屈不挠的; 无情的，铁面无私的; 不可阻挡的，不能变更的unigravida初孕妇uniguide单向(波导)管unilabiate单唇的unilacunar单叶隙的unilatabbr. unilateral 单方面，单边的adjunilateralists( ) adj.主张片面限武论者unilevern. 联合利华（财富500强公司之一, 总部位于荷兰和英国, 主要经营食品和洗涤用品）nunilineala. 单系（指父系或母系）的adjunilinguala. 使用一种语言的, 单语的adjuniliterala. 只有一个字母的,由一个字母组成的adjunilluminatinga. 不供光的,无启发性的,不能使人获得教益的adjunillusioneda. 无幻想的,无幻觉的,无错觉的adjunilobeda. (尤指昆虫的下颚)单叶的adjuniloy尤尼洛依不锈镍铬钢unimag优尼玛格微型磁力仪unimaginatively缺乏想象力地unimals油尼马斯(一系列乳化剂)unimate通用机械手(一种机器人的商品名)unimet尤尼梅特(硬质合金商品名)unimeter多刻度电表, 伏安计unimodala. 单峰的adjunimodality单峰性unimodularity幺模性unimoleculara. 单分子的adjunimolecule单分子unimpassioneda. 没有热情的, 不动感情的adjadvancedunimpeachablyadv. 无可怀疑地, 可靠地; 无可指责地advunimpeacheda. 不容怀疑的,无可指摘的adjunimplementeda. 未生效的,未实现的,未实施的,未执行的adjunimpregnated未浸染的unimpressiblea. 不可印的,不可铭刻的不易受感动的, 难受影响的adjunimpressionablea. 不易受感动的,不易受影响的,无情的adjunimpugneda. 未被指责的,未受怀疑的adjunincloseda. 没围起来的, 不在修道院受管束的adjunincumbereda. 没有阻碍的, 不受妨碍的adjunindexeda. 没有索引的,未编入索引的adjunindustrializedadj. 工业欠发达的adjuninfectedadj. 未感染的adjuninflated未加压的; 未升高的uninfluentiala. 不生影响的, 没有势力的adjuninformativelyadv. uninformative的变形advuninhibitedlyadv. 不受抑制地；无拘无束地advuninhibitednessn. uninhibited的变形nuninitialized未初始化的uninitiatea. & n. 未被接纳入会的（人）； 缺乏某种知识或经验的（人）adjuninjurious无害的,不招致损害的uninoculated未经变质处理的; 未经孕育的uninodal(具)单节的uninominal单名的uninquiringa. 不打听的, 缺乏好奇心的adjuninquisitivea. 不好问的,不爱钻研的,好奇性不强的,不爱打听的adjuninspectedadj. 未经检查的adjuninstall取消装载uninstallern. 卸载程序; 反装置器nuninstallingv. 卸载，卸载软件( )vuninstructeda. 未经教导的adjuninsulation未绝热unintegrated未积分的unintelligencen. 缺乏才智, 愚蠢nunintelligentlyadv. unintelligent的变形advuninterchangeability不可互换性unintermitteda. 不间断的, 连续的adjuninterpretablea. 无法解释的,无法说明的,无法翻译的adjuninterruptiblea. 不间断的adjuninucleatea. 单核的adjuninucleated具单核的uninventivea. 非发明(或创造)的,无发明(或创造) 才能的adjuninvestigateda. 未予调查的,未作调查研究的adjuninvokeda. 未被祈求的,未被恳求的adjunion. 珠蚌属动物nunioculara. 单眼的, 单眼用的, 单目镜的, 单筒的adjunion cityn. 联合市nunion of soviet socialist republics苏维埃社会主义共和国联盟, 苏联union suit连衫裤union-cratn. 工会迷, 工联主义者nunionfining联合(石油公司)加氢精制(法)unionid珠蚌unionidae珠蚌科unionisev. <主英> = unionizevunioniseda. <主英> = unionizedadjunionistica. unionist的变形adjunionistsn. 工会会员；联合主义者nunionizesv. （使）加入工会, （使）成立工会( unionize的第三人称单数 )vunionizingv. （使）加入工会, （使）成立工会( )vunionsn. 工会；联合（ ）nuniovulara. 单卵的adjuniovulate单卵的unipabbr. United Independence Party 联合独立党; United National Independence Party <赞比亚>联合民族独立党adjunipara(=primipara)初产妇uniparentallyadv. uniparental的变形advuniparousa. 每次只产一卵的, 单茎轴的adjunipartitea. 未分裂的, 不能分割的adjunipectinated单栉的unipeda. 独脚的, 独腿的adjunipersonal仅作为个人存在的, 仅包含一个人的, 仅以一个人形式表现出来的uniphaser单相交流发电机unipivot单支轴, 单枢轴uniplanara. 位于同一平面的adjuniplicate单褶的unipodn. 照相机独脚架 a. 独脚的nunipolarina单极亚目unipolyaddition单一加聚作用unipolycondensation单一缩聚作用unipon茅草枯uniporter单向传递体unipotenta. 只有一个结果的adjunipulse单脉冲unipump单一泵, 摩托泵, 组合泵, 内燃机泵uniqn. 显示并删除文件中重复的行（命令名）nuniqlon. 优衣库（日本服装品牌名）nuniquity唯一项uniramia单肢动物uniramian单肢动物uniramousa. (尤指甲壳动物的附器)独枝的adjunirational单有理的uniray单枪彩色显象管unirefringence单折射, 一次折射uniroyaln. 二氯萘酯nunirradiated未经照射的unirrigated非灌溉的unisabbr. 斯瓦尔巴德大学部（the University Courses on Svalbard）；联合国信息服务处（United Nations Information Service）；清华紫光adjunisar联合(石油公司)芳烃饱和(法)uniseriate单列的unisexa. 男女皆宜的adjunisexuala. 单性的, 雌雄异体的adjunisexuality单性unishank组合内底unishear单剪机, 手提电剪刀unisilicates单硅酸盐类unisistn. 联合国政府间科技情报系统nunisonancen. 调和, 和谐, 一致, 齐唱, 齐奏nunisonanta. 同音的, 同度的, 和谐的adjunisons( ) n. 调和, 和谐, 一致, 齐唱, 齐奏 a. 共同做的, 同声的unisource单源的unisparker单一发火器unispirala. 单螺旋的adjunistor不对称电阻unistrand单列的unisulcate单褶缘型, 单槽缘型unisysn. 优利系统（美国计算机厂商）nunit circle单位圆unit investment trust单位投资信托公司unit membrane单位膜unit of measure计量单位unit of time时间单位unit train为某货运单位专编的循环直达列车unit-price单价unitaabbr.争取安哥拉彻底独立全国同盟adjunitablea. 可连接的,可接合的, 可联合的adjunitagen. 单位量nunitaid国际药品采购机制unitane二氧化钛unitarabbr.United Nations Institute for Training andResearch 联合国训练研究所adjunitarianismn. (基督教)上帝一位论,集权制nunitarians( ) a. 唯一神教派的 n. 唯一神教派的教徒unitarilyadv. unitary的变形advunitary authority单一管理区unitas国际货币基金设立的货币单位unite by marriage联姻unite into联合成,合并成…unite with联合, 混合uniteablea. 可连接的,可接合的, 可联合的adjunited arab emirates阿拉伯联合酋长国united arab republicun. 阿拉伯联合共和国united artists联美公司united front联合阵线united nations联合国united nations disarmament commission联合国裁军委员会united nations organization联合国组织united nations security council联合国安全理事会united press international合众国际社(美国)united states美国, 合众国united states air force美国空军united states army美国陆军united states army forces美国陆军部队united states coast guardun. 美国海岸警卫队united states information agency美国新闻署united states information service美国新闻处united states intelligence board美国情报局united states marine corpsun. 美国海军陆战队united states military academy美国陆军军官学校, 西点军校united states of america美国, 美利坚合众国united states operations mission美国援外使团united states patent美国专利united states pharmacopoeia美国药典united states post officeun. 美国邮政部united states senate美国参议院united states standard美国(工业)规格, 美国(工业)标准united states supreme court美国最高法院united states trade representativeun. 美国贸易代表署unitedhealthcare联合健康保险unitedlyadv. 团结一致地；联合在一起地advunitegmic单珠被的unitern. 联合者, 统一者, uniter teamnuniterming键词选择unitesv. （使）联合, 合并, 统一( unite的第三人称单数 ); 团结; （为某事）联合, 联手, 团结vunithiol二巯基丙醇磺酸钠(解毒药)unitholdern. <英>单位信托证券持有者nunitholders( ) n.<英>单位信托证券持有者unitiesn. 统一体( unity的名词复数 ); （艺术等） 完整; （文学、戏剧） （情节、时间和地点的）统一性; 团结一致nunitisationn. 整体化；统一化；一元化；成组化nunitisev. 使成组化；使一元化；统一；使成整体vunitivelyadv. unitive的变形advunitize使成为一单位或一整体unitizesv. 使成为一单位或一整体( unitize的第三人称单数 )vunitizingv. 使成为一单位或一整体( )vunitname单元名uniton单子unitool球刃刀盘; 统一刀盘unitrope单位重切面unitrustn. 单一信托nunitsn. 单位nunitune单钮调谐unitunicate(子囊)单囊壁的, 单囊壁组群的unituning单钮调谐, 同轴调谐unityper二进码磁带打印机univabbr. 综合性大学（university）；宇宙的（universal）adjunivalency一价univalenta. 一价的, 单价的adjunivalvea. 单瓣的, 单壳的 n. 单壳软体动物adjunivalvulara. 单壳的, 单瓣的 n. 单壳软体动物adjuniversal agent全权代理人universal gravitational constant万有引力常数universal motor交直流两用机, 通用式电动机universal printer driver通用打印机驱动程序universal suffrage普选权universal time世界时, 格林威治时universal veil总包蘑菇的包膜universalisevt.<主英> = universalizevuniversalised(universalise 的过去分词) vt.<主英> = universalizeuniversalises(universalise 的第三人称 -s形式) vt.<主英> = universalizeuniversalising( ) vt.<主英> = universalizeuniversalists( ) n. 博学多才者, 兴趣广泛者, 普救论者, 普救派教徒universalities( ) n. 普遍性, 一般性, 广泛性universalizesv. 使一般化, 使普遍化( universalize的第三人称单数 )vuniversalness宇宙性universaltest万能测试仪universe of discoursen. 讨论或辩论的范围，论域nuniversesn. 宇宙( 形式 ); 天地万物; 星系; 某种经验体系nuniversitiesn. 大学( university的名词复数 )nadvanceduniversity city大学城university extensionn. 大学附校nuniversity of chicago芝加哥大学university of florida佛罗里达大学university of miami迈阿密大学university of michigan密歇根大学university of pennsylvanian. 宾夕法尼亚大学nuniversity of pittsburghn. 匹兹堡大学nuniversity of vermontn. 佛蒙特大学nuniversity of virginia美国弗吉尼亚大学university of washingtonn. 华盛顿大学nuniversity studentn. 综合性大学里的大学生nuniversity-based高校主导型的universologyn. 宇宙学nunivertor变频器univibrator单稳(态)多谐振荡器univocality单义univocally意思明确地univocity单义性univoltage单电压的univoltine一化的uniwave单频的, 单波的unixUNIX操作系统unix-like类Unix系统unixes( ) UNIX操作系统unixtodos从UNIX到unjammable抗干扰的unjealousa. 不妒忌的,不妒羡的,不猜忌的,不多疑的adjunjelleda. 未定形的,不固定的adjunjoineda. 不连接的,未结合的,未加入的adjunjointvt. 使脱臼, 拆开连结处vunjointedvt. 拆开连结处；使脱节vunjustnessn. unjust的变形nunkabbr. unknown 不知道的，未知的，不知名的adjunkeep检修, 维护unkenneda. <苏格兰>不知道的,陌生的adjunkennelvt. 把(狗)放出狗窝, 从洞穴逐出, 揭露 vi. 出洞vunkennellv. 从洞穴把狐狸逐出;揭露vunkeptvt. 检修；维修vunkillableadj. 永久的，永恒的;持久的; 不死的，长生的；永远不会灭绝的adjunkindera. 不够和善的, 残酷的, 欠考虑的( )adjunkindesta. 不够和善的, 残酷的, 欠考虑的( )adjunkindlinessn. unkindly的变形nunkinglya. 非国王的,不适合国王身份的adjunkinkvt.除去…的纠结,使变直 vi.松开,放松vunknightlya. 非骑士的,与骑士身份不相称的,不侠义的adjunknitvt. 解开, 拆开, 平整(起皱物)vunknots(unknot 的第三人称 -s形式) vt. 解开...结子unknottv. 解开(结)vunknotting( ) vt. 解开...结子unknowvt. 不知道或不了解vunknown to fame默默无闻,名不见经传unknownsn. 未知事件（ ）nunlaboreda. 未经耕作的, 不费力的, 容易的, 自然的, 流利的adjunlaboureda. 未经耕作的, 不费力的, 容易的, 自然的, 流利的adjunlacesv. 解开带子( unlace的第三人称单数 )vunlacingv. 解开带子( )vunladevt. 卸下 vi. 卸货vunladenunlade的过去分词unladesv. 卸下, 卸货( unlade的第三人称单数 )vunladingv. 卸下, 卸货( )vunlandeda. 没有地的,不拥有土地的adjunlanguageda. 讲话不清楚的adjunlap去包装unlapped未覆盖的unlashvt. 解开, 松开vunlashedv. 解开, 松开, 放开( )vunlashesv. 解开, 松开, 放开( unlash的第三人称单数 )vunlashingv. 解开, 松开, 放开( )vunlatchedv. 拔掉门栓, 未栓上( )vunlatches拔掉门栓（unlatch的第三人称单数形式）unlatchingv. 拔掉门栓, 未栓上( )vunlawful killingn. 非法杀人（罪）nunlaxvt.vi. 放松vunlayv. 解开(绳股), 解掉(绳结)vunleachable不可浸出的unleaded gasoline不加铅汽油; 无铅汽油unlearningv. 忘却( )vunlearnsv. 忘却( unlearn的第三人称单数 )vunleaseda. 未租出的adjunleashesv. 把（感情、力量等）释放出来, 发泄( unleash的第三人称单数 )vunleavened breadun. 不未膨松面团制的面包unleisureda. 无闲空的adjunless and until直到...才unless otherwise specified除非另有说明unlesseneda. 未减少的adjunlessoneda. 未受教育的, 未受训练的adjunleta. 未出租的adjunliberatedadj. （妇女）未经解放的adjunlickeda. 未舐过的, 不像样的, 无礼貌的adjunlidv. 揭开...盖子vunlidelya. 不太可能adjunlifelikea. 不逼真的adjunlikeablea. 不讨喜的adjunlikelier未必的( )；不太可能的；不可能发生的；不像是真的unlikeliest( ) a. 不太可能的unlikelinessn. 不大可能,不一样nunlimbervt. 把(炮)从牵引车卸下并作好发射准备, 使做好使用前的准备 vi. 准备行动vunlimbered把…从牵引车上拉下来( )；准备使用；准备行动；做准备工作unlimbering把…从牵引车上拉下来( )；准备使用；准备行动；做准备工作unlimbers把…从牵引车上拉下来( unlimber的第三人称单数 )；准备使用；准备行动；做准备工作unlimitedlyadv. 无限地advunlimitedness无限性unlinen. 上行线路nunlinguistica. 与语言学无关的adjunlinkvt. 拆开(链环), 分开vunlinked(unlink 的过去分词) vt. 拆开(链环), 分开unlinking解开…的环节( )unliquefieda. 未液化的adjunliquidateda. 未结算的, 未付的, 未清偿的adjunlisted or updated driver未列出或更新过的驱动程序unlisted security非上市证券，未挂牌证券unlistenableadj. 难听的；无法入耳的adjunlisteninga. 不留神听的, 不敏感的adjunliteratea. 无文化修养的, 对文学不感兴趣的,不爱读书的adjunlivevt. 使丧失生命, 忘却(自己过去的经历), 清除(以往过失/丑行)的痕迹vunliveablea. 不适于居住的adjunlivedvt. 使丧失生命；忘却（过去不愉快的经历等）vunlivelya. 无生气的,不活跃的,沉闷的adjunlivesvt. 使丧失生命；忘却（过去不愉快的经历等）vunlivinga. 无生命的adjunloader卸载机, 卸车机, 卸料器, 卸车工, 减荷器unloaders( ) 卸载机, 卸车机, 卸料器, 卸车工, 减荷器unloadsv. 从…卸下货物( unload的第三人称单数 ); 摆脱; 拆掉; 脱手vunlockingn. 开锁；开放nunlocksv. 开锁( unlock的第三人称单数 ); 开启; 揭开; 开着, 解开vunlonelya. 不孤独的,不寂寞的adjunlookeda. 未经检查(或调查、注意等)的adjunlooked-fora. 非寻求来的, 没有预料到的, 意外的adjunloosevt. 解开, 松开, 放开vunloosedv. 解开, 放松, 释放( )vunloosenvt. 解开, 释放, 放松vunloosenedv. 解开( ); 松开; 放松; 释放vunloosening( ) vt. 解开, 释放, 放松unloosesv. 解开, 放松, 释放( unloose的第三人称单数 )vunloosingv. 解开, 放松, 释放( )vunlord取消贵族身分unlovev. 不再爱,停止爱vunlovelinessn. 不可爱, 不漂亮nunlovinga. 无爱心的adjunltdabbr. unlimited 无限的，无约束的adjunlubricated无润滑的unluckier( ) a. 不吉利的, 不祥的, 不幸的unluckiest( ) a. 不吉利的, 不祥的, 不幸的unluckinessn. 厄运nunlustrousa. 无光泽的, 不光亮的adjunlvabbr. University of Nevada at Las Vegas 位于拉斯维加斯的内华达大学adjunmabbr. undermentioned 下述的，下面提到的; unmarried 未婚的adjunmachinable不能机械加工的unmachined未进行机械加工的unmaidenlya. 非少女(或处女)的,不适合少女(或处女)身份的adjunmakesv. 使消失( unmake的第三人称单数 ); 使恢复原状; 撤回; 毁灭vunmaliciousa. 非恶意的adjunmanvt. 使失去男子气概, 使怯懦, 使气馁vunmanifested没申报的, 没列入载货清单的unmanlinessn. 无男子气概, 怯懦nunmannv. 无男子气;使怯懦;邗去vunmannereda. 不做作的, 随便的, 自然的adjunmanneredlyadv. unmannered的变形advunmannerlinessn. unmannerly的变形nunmannerlya. 无礼貌的, 粗鲁的adjunmanningv. 使失去男子气质( ); 阉割; 使怯懦; 使气馁vunmansvt. 使失去男子气质（unman的第三人称单数形式）vunmap取消映射关系unmark去掉标志unmarriageablea. 不适于结婚的, 不能结婚的adjunmarried man光棍儿unmarryvt. 离婚, 使离婚vunmasculinea. 非男性的,无男子汉气概的adjunmaskedv. 除去（某人的）面具, 使（某人或某事）露出真相, 揭露( )vunmasksv. 除去（某人的）面具, 使（某人或某事）露出真相, 揭露( unmask的第三人称单数 )vunmateda. 未配对的,(鸟等)未交配的adjunmatured未熟的unmeaninga. 无意义的, 无意思的, 发呆的adjunmeaningfula. 无(重大) 意义的, 不重要的adjunmeanta. 不是故意的, 非存心的adjunmechanicala. 非机械的, 对机械无知( 或不感兴趣) 的adjunmechanizeda. 非机械化的,未用机械装备的adjunmeddleda. 未受干涉的,未被弄乱的(with)adjunmeditateda. 未加思考的,未预谋的,自发的adjunmedullated无髓鞘的unmeeta. 不适合的, 不适当的adjunmelodicadj. 无旋律的adjunmelodiousa. 音调不悦耳的, 不入调的, 刺耳的adjunmelteda. 未融(或熔)化的,未融合的,未消散的adjunmendable不可修缮的, 不可改正的unmentionablesn. 内衣, 贴身衣nunmercenarya. 不是仅仅为金钱的,非雇佣的adjunmerchantablea. 不可出售的,不适合市场销售的adjunmergevt.使分离,使分开,解散,分解vunmetamorphosed未变质的unmeteredadj. 不按用量计费的adjunmethodicala. 不讲方法的, 不按程序的, 没有条理的adjunmethylated未甲基化的unmetricala. (诗)不按照韵律的,不讲究格律的adjunmewvt.<诗>释放,解放vunmicellized未胶束化的unmilitarya. 不符合军事规程的, 非军事的, 不象军人的, 与军人身分不相称的adjunmilkeda. (牛等)未挤奶的adjunmindeda. <古>不被关心的,不被留意的,被忽视的adjunmindfullyadv. unmindful的变形advunmineda. (矿物)未开采的adjunmingleda. 未混合的,未搀和的, 不搀杂的,纯的adjunmingledf未混杂的, 纯的unminisheda. 没有减少的adjunmirthfula. 不高兴的, 严肃的,一本正经的adjunmissablea. 不应失误的, 不应击不中的adjunmitervt.<主英>摘除…的主教冠, 解除…的主教职务vunmitigablea. 无法缓和(或减轻、软化)的adjunmitigatedlyadv. unmitigated的变形advunmitrevt.<主英>摘除…的主教冠, 解除…的主教职务vunmixv. (使)不混合, (使)无法混合vunmixablea. 无法混合的, 不相容的adjunmixedness(燃料与空气在燃烧室气流中的)不混合度unmixing(混合物的)离析, 分离, 未混合的unmoderated未慢化的, 未减速的unmodernised陈旧的 非现代化的unmodifiable无法修改的, 不可改变的unmodisha. 不流行的adjunmoldv. 把...从模子里取出,毁环...的气质vunmolded未造型的unmonitored无监控的unmoorvt.vi. 解缆, 拔锚vunmoored(unmoor 的过去分词) vt.vi. 解缆, 拔锚unmoradanted未经媒染的unmorala. 不属于道德范畴的, 无道德观念的adjunmordanted未经媒染的unmortareda. 未用灰浆涂抹(或砌合)的adjunmortgageda. 未抵押的adjunmortisevt.使脱榫vunmotherlya. 不像母亲的, 与母亲身份不相符的, 没有母爱的,不慈爱的adjunmount取消安装,取消联结unmowna. 未刈的,未割下的adjunmufflev. 除去消音之物vunmuggeda. <美>(罪犯)未曾被警方拍照存档的adjunmulched未覆盖的unmurmuringa. 不发牢骚的, 不嘟囔的adjunmusicalityn. 不合调,不和谐, 不悦耳,不动听nunmusicallyadv. unmusical的变形advunmutilateda. 未丧失肢体的,非残缺不全的adjunmuzzlevt. 解下(狗等)口套, 解除束缚, 准许言论的自由vunmuzzledv. 解下（狗等）口罩, 解除束缚, 束缚言论自由的法令( )vunmuzzlesv. 解下（狗等）口罩, 解除束缚, 束缚言论自由的法令( unmuzzle的第三人称单数 )vunmuzzlingv. 解下（狗等）口罩, 解除束缚, 束缚言论自由的法令( )vunnabbr. Ranong; unallocated-number signal 未分配的国内号码信号; unnumbered 数不清的; 未编号的adjunnailvt.拔除…上的钉子, 拔钉松开vunnapped未起绒的unnappied未起绒的unnationala. 非(一个)国家的, 非(一个)民族的, 非国有的adjunnavigablea. 不可通航的adjunneighborlya. 不睦邻的, 不友好的adjunneighbourlya. 不睦邻的, 不友好的adjunnerveda. 气馁的, 丧失勇气的, 失常的, 烦恼不安的adjunnervesv. 使气馁( unnerve的第三人称单数 ); 使丧失勇气; 使焦躁; 使失常vunnested(unnest 的过去分词) abbr. United Nationsunneurotica. 无神经官能症的, 神经不过敏的, 无神经质的, 神志健全的adjunneutrala. 非中立的, 偏袒的,不公正的, 片面的adjunneutralityn. 非中立, 不公正, 片面nunneutralized未中和的unnormal不正常的unnotcheda. 无凹槽(或凹口)的, 无刻痕的adjunnoteda. 不被注意的, 未被提到的, 无痕迹的adjunnoteworthya. 不显著的；普通的；不值得注意的adjunnourishinga. 无营养的adjunnurtureda. 未培育(或培植)的, 未受教育(或训练)的, 粗野的adjuno联合国组织unobligated未指定用途的, 无义务的unobscureda. 不(昏)暗的, 不晦涩的, 不隐匿的, 清楚的adjunobservability不可观察性unobservables( ) adj. 难以察觉的；注意不到的；不可见的unobservancen. 不留心, 不观察nunobstructive无妨碍的unobstrusivea. 考虑周到的；不容易看到的adjunobtaniumn. 电影《阿凡达》中一种罕见的常温超导体，拥有奇特的磁场nunobtrusiveness不冒失 不引人注目unobviousa. 不明显的,不显著的adjunobviousness非显而易见性unocabbr. United Nations Operation in the Congo 联合国刚果行动中心adjunocalabbr. Union Oil Company of California 加州联合石油公司adjunodc联合国毒品和犯罪问题办公室unode重点unoffendeda. 不生气的, 没被冒犯的, 没被得罪的adjunoffendinga. 不惹人生气的, 不冒犯人的, 无害的adjunoffensive无害的unofficiousa. 不过分殷勤的, 不好管闲事的, 不唐突的adjunoil除油, 去油, 脱脂unopenablea. 不能开的,打不开的adjunopposableadj. 不可反对的adjunorderlya. 混乱的,杂乱的adjunordinarya. 不平常的,不普通的, 异常的,少有的, 特别的adjunorganic(=inorganic)无机的unorganisedadj. 没有工会的；没有成立组织的；无组织的；无系统的adjunornamenteda. 无装饰的, 朴素的adjunorthodoxies( ) adj. 非传统的；异端的unorthodoxya. 非传统的；异端的adjunosn. 器官共享联合网络nunostentatiousa. 不虚饰的, 朴素的adjunostentatiouslyadv. 朴素地advunowneda. 无主的, 没得到承认的adjunox过氧化聚烯烃类粘合剂unoxidizable不可氧化的, 不锈的unoxidized未氧化的unpabbr. unpaged 未注明页码的; unpaid 支付的，不支薪水的adjunpacker解包器, 拆包器, 出箱机unpacksv. 从（包裹等）中取出（所装的东西）, 打开行李取出( unpack的第三人称单数 ); 拆包; 解除…的负担; 吐露（心事等）vunpaid-fora. 尚未付款的,未付出代价的adjunpainfula. 没有痛苦的,不麻烦的adjunpalatability不适口性unpalatablyadv. unpalatable的变形advunparallela. 不平行的adjunpardoneda. 未被宽恕的,不被原谅的adjunpardoninga. 不宽恕的,不原谅的adjunpark将(汽车)从停车场开走unparliamentarya. 违反议会法的, 不符议会惯例的, 议会所不允许的adjunpatenteda. 未获专利权的adjunpatheda. 无小道的,没路的adjunpatronized不被光顾的unpatterneda. 无图案装饰的, 未形成模式的,未成形的adjunpave除去路面unpayable无法支付的unpayinga. 不付款的, 无利润的adjunpdabbr. unpaged 未标页数的; 无页码的; unpaid 未付的; 不支薪水的adjunpeacen. 无和平, 不安宁, 不安静nunpeacefula. 不平静的, 不和平的adjunpedigreeda. 无门第的,非名门出身的adjunpeelv. 削...的皮vunpeeled未剥皮的unpeeling( ) v.削...的皮unpegvt. 拔木栓, 除去木栓以打开(或松开)vunpeggv. 拔木栓;解除工资物价等管制vunpenvt. 把...放出栏圈, 释放vunpenetrability无贯穿能力unpenetrablea. 不能穿入的, 难穿入的adjunpennv. 将羊从羊舍放出;释放vunpenned从圈中放出, 释放( )unpennieda. 身无分文的,一文不名的adjunpeoplevt. 使减少人口, 使成无人地区vunpeoples使减少人口, 弄成无人之地（unpeople的第三人称单数形式）unperceivablea. 察觉不出的,感觉不到的adjunperceptivea. 无识别力的, 无感觉的adjunperfectn. 未完成体adjunperformed未演过的unperishinga. 不朽的adjunpersonn. 没落人物, 被冷落的人nunpersons( ) n. 没落人物, 被冷落的人unpersuadablea. 说服不了的, 坚定不移的adjunpersuadeda. 不被说服的,未被说服的adjunphilosophica. 非哲学的,缺乏哲理的adjunphilosophicala. 非哲学的,缺乏哲理的adjunphysical非物质的unphysiologica. 生理上不健全(或不正常)的,不符合生理规律的adjunphysiologicala. 生理上不健全(或不正常)的,不符合生理规律的adjunpickvt. 拆开(缝线、针脚等)vunpickeda. 拆缝的, 未拣过的, 未经挑选的, 未摘的adjunpickingv. 拆开, 拆散( )vunpickled未酸洗的unpicksv. 拆开, 拆散( unpick的第三人称单数 )vunpicturesquea. 不似画的, 不生动的adjunpierceablea. 无法刺穿的,无法看穿的adjunpigmented无颜料的unpilevt.把…从一堆中拿掉,把(堆)拆掉 vi.从一堆中离开vunpiler卸垛机unpiloteda. 无人领航的,无人驾驶的adjunpinvt. 取下...上的别针, 拔掉闩vunpinnedv. 拔去别针, 拔掉闩( )vunpinningv. 拔去别针, 拔掉闩( )vunpinsvt. 拔去别针, 拔掉闩（unpin的第三人称单数形式）vunpitieda. 没人可怜的, 没人同情的adjunpitifula. 不仁慈的, 无恻隐之心的adjunpitted未去核的, 带核的unpityinga. 无同情心的, 无恻隐之心的adjunplaceda. 未受到安置的, 没有固定职位的, 没有固定位置的adjunplagueda. 未染瘟疫的,未得灾祸的,未受折磨的adjunplaitvt.解开…的辫子,使(编织物)散开vunplaiting( ) vt.解开…的辫子,使(编织物)散开unplaneda. 未刨平的,未刨光的adjunplantablea. 不可种植(或耕作)的adjunplastereda. 未抹灰泥的adjunplasticized未增塑过的, 不加增塑剂的unplasticizied未增塑的unplausiblea. 难信的, 不象真实的adjunpleasablea. 不能使之高兴的,难以讨好的adjunpleasantnesses( ) n. 不愉快, 煞风景, 不愉快事件, 争执unpleasantriesn. unpleasantry的变形nunpleasantsounda. 难听adjunpleasinga. 使人不愉快的adjunpleasuren. 不愉快,不高兴,不满足nunpleateda. 不打褶的,无褶的adjunpledgeda. 未经保证的,未许诺的adjunpliable不易弯曲的, 不柔顺的, 顽固的unpliancy不易弯曲性unplianta. 不易弯折的, 不柔顺的adjunplougheda. (田地)未犁过的,未耕的adjunpluckeda. 未摘下的,未拔毛的,未扯掉的adjunpluggv. 拔开;拔栓;拔插头vunpluggingv. 拔去（电源）插头( ); 拔去…的塞子; 去掉…的障碍物vunplugsv. 拔去（电源）插头( unplug的第三人称单数 ); 拔去…的塞子; 去掉…的障碍物vunplumbeda. 未经探测的adjunpoetica. 无诗意的,无想象力的adjunpoeticala. 无诗意的, 平凡的 a. 无诗意的,无想象力的adjunpointed不尖的, 钝的unpolarizing去偏振unpoliceda. 未受监督(或监管)的adjunpolished rice糙米unpolitea. 无礼的, 粗鲁的adjunpolitica. 失策的, 不得当的, 不审慎的, 没见识的adjunpoliticala. 非政治的, 与政治无关的, 无政治意义的, 不关心政治的adjunpolleda. 没投票的, 未曾登记的adjunpollute未污染unpolluting( ) 未污染unpolymerized未聚合的unponderable不可衡量的, 不可考虑的unpopularlyadv. unpopular的变形advunposeda. 没有摆姿势的, 不装模作样的adjunpossesseda. 无主的,不被占有的,无所有权的adjunposted没有悬挂“不得侵入”告示的unpowereda. 无动力的adjunpracticala. 不切实际的, 不实用的, 不现实的adjunpractiseda. 未经练习的, 不熟练的, 无实际经验的, 未实行过的, 未经反复实践过的adjunprecipitated不沉淀的unprecisea. 不严密的, 不精确的adjunpredictabilities( ) 不可预测性, 不可预知性unpregnancy未孕unpregnanta. <废>不合适的,不恰当的adjunpreparevt.使无准备, 使不适合vunpreporsessing不吸引人的, 不讨人喜欢的unprepossesseda. 无成见的, 无偏见的,公正的adjunprescribeda. 非规定的,非指定的, 非限定的,自由的, 自愿的adjunpresentablea. 见不得人的, 拿不出去的, 不登大雅之堂的adjunpresenteda. 未提出的, 未呈递的adjunpressed未压缩的unpresuminga. 不自以为是的,谦逊的,不装模作样的, 不放肆随便的adjunpresumptuousa. 不骄傲的, 谦逊的adjunpretendinga. 不虚装门面的, 不装模作样的, 谦逊的adjunpretentiouslyadv. 不炫耀地, 不招摇地, 不装腔作势地advunpretentiousnessn. 不炫耀, 不招摇, 不装腔作势nunprevailinga. 不起作用的,徒劳的,无影响的,不流行的adjunprevalent无用的, 无效的unpriceablea. 不能定价的adjunpriceda. 未定价的, 未标价的, 贵重的adjunpriestvt.使失去教士职位,免去…的圣职vunpriestlya. 非教士的,不像教士的,不适于教士的adjunprimeda. 未灌注的,未装填的adjunprimitivea. 非原始的,发达的adjunprincelya. 非王侯(或王子)的,不像王侯(或王子)的, 不高贵的adjunprinciplednessn. unprincipled的变形nunprisonvt.把…从监狱释放出来vunprivilegeda. 无特权的, 享受不到特权的adjunprizablea. 不值得评价的, 无多大价值的adjunprizeda. 不被珍视的adjunprocurablea. 不可获得的,不可实现的adjunproductively非生产性地 无成效地unprofesseda. 不公开宣称的adjunprofessionalism违反职业道德的; 非专业的; 外行的unprofitablenessn. 无利益nunprofitablyadv. 无利可图地；徒劳无益地；赚不到钱地advunprofiteda. 无益的adjunproforabbr. United Nations Protection Force 联合国保护力量adjunprogressivea. 不进步的, 落后的adjunprohibiteda. 未阻止的, 合法的adjunprojecteda. 未计划的,非预料的adjunprolific不产仔的, 不结实的, 无生产力的unpromisinglyadv. unpromising的变形advunpromoted自发的unpronounceda. 未发出音的,未说出口的,缄默的adjunpropertieda. 无(财)产的adjunprophetica. 非预言的, 非预示的, 非正确预见的adjunpropitiousa. 不顺遂的, 不利的, 不吉利的, 不祥的adjunproportionatea. 不成比例adjunproposeda. 未提出的,未提议的adjunprosperousa. 不茂盛的, 不繁荣的,不成功的,不顺利的adjunprotectvt. 无保护；撤消保护vunprotected sleepn. 回笼觉，（早上醒来后）又睡着nunprotestantizevt.使脱离(基督教)新教,使无(基督教) 新教特色vunprotonated未质子化的unprovability不可证明性unprovideda. 无供给的, 无生活来源的, 未作准备的, 意料之外的adjunprovoking省油灯unpublishablea. (由于法律或道德等原因)不可出版的,不宜出版的adjunpulverized未磨成粉状的unpumped未抽出的unpunched无孔的unpunctuala. 不准时的adjunpunctuateda. 未加标点的, 缺标点的adjunpunishablea. 不能受惩罚的, 不该受处罚的adjunpurchasable买不到的, 不可购买的unpurged未净化的unpurifieda. 非洁净的,未净化的adjunpurposeda. 非故意的,无目的的adjunputa. 未放置的,未提出的adjunputdownablea. <口>（指书等）爱不忍释的, 不忍释手的adjunputrefied未腐烂的unpuzzlev. 解释, 说明vunqualifiedlyadv. unqualified的变形advunquantized非量子化的unquarrieda. (石等)未采的,未挖掘的adjunqueenvt.废黜…的女王(或王后)地位,剥夺…的女王(或王后) 权力vunquelleda. 未被镇压(或平息、消除)的adjunquenchably不能遏制地; 满足不了地; 不能熄灭地unquencheda. 未熄灭的,未冷却的,未经遏制的,未消除的,未减弱的adjunquietlyadv. unquiet（不平静的, 不安宁的, 动荡的；动荡, 焦急）的变形advunquietnessn. unquiet的变形nunquotablea. 不能引用的, 无引用价值的adjunquotevi. 结束(引文)vunquotedv. （电报。听写等中用语）结束引语( )vunquotes(unquote 的第三人称 -s形式) vi. 结束(引文)unraceda. (赛车、赛马等)未参加过比赛的adjunraised未提高的, 未举起的unramified非分歧的unrammed未捣实的unransomeda. 未赎出的,未赎回的adjunratifieda. 未批准(或认可)的adjunravel the mystery of揭开…奥秘unravelern. 解开者; 清理者; 解脱者nunravellv. 解开;阐明;解决vunravelledv. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚vunravellingv. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚vunravellings( ) v. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚unravelmentn. unravel的变形nunravelsv. 解开, 拆散, 散开( unravel的第三人称单数 ); 阐明; 澄清; 弄清楚vunrazoreda. 未剃过的,未修过面的,未修剪过的adjunreacheda. 未达到(或及到)的,未取到(或得到)的adjunreactivea. 不起化学反应的,化学上惰性的adjunreadablyadv. unreadable的变形advunreadinessn. 没预备, 不敏捷nunreading不看书的, 不喜欢读书的unrealisedadj. 未实现的；未完成的；未成为现实的；未变现的adjunrealistn. 非现实主义者, 不切实际者nunrealities( ) n. 不真实, 非现实, 不存在之物unrealizevt.使不真实,使不实在, 使成幻想vunreally不实在地; 幻想的, 虚构的unreapeda. 未收割的, 没有收获的adjunreasoned无理的unreasoninglyadv. 无理智地, 不合理地advunrecallable不能召回的, 不能取消的, 不能罢免的, 不可挽救的unreceipteda. 未签收的, 未注明已付讫的adjunreceived未收到的unreckonablea. 不可计算(或估计)的, 难预测的adjunreckoneda. 未经计算的,未经估计的adjunreclaimablea. 不可恢复的, 不可矫正的, 不能开垦的adjunreclaimeda. 未开垦的, 未归正的, 未改造好的, 未收回的adjunrecognisedadj. 未被意识到的；被忽略的；不受重视的；被埋没的adjunrecompenseda. 未得酬报(或回报)的, 未得赔偿(或补偿)的adjunreconstructiblea. 不能重建的, 不能改建的adjunrecovered未恢复的unrectifieda. 未经纠正(或改正)的, 未经调整(或校正)的adjunredresseda. 未纠正的, 未昭雪的, 未调整的, 未补偿(或补救)的adjunreducible不可还原的unreefed未收口的unreeledv. 回卷, 退绕, 解开( )vunreelingv. 回卷, 退绕, 解开( )vunreelsv. 回卷, 退绕, 解开( unreel的第三人称单数 )vunreevev. (从滑车、心环等)拉回(绳子)vunreferenced未参照的,未引用的unreflected不加考虑的unreflectinga. 缺乏考虑的, 无思想的, 不反射的adjunrefueled未加燃料的unregardeda. 不受注意的, 不被关心的, 被疏忽掉的adjunregeneracyn. unregenerate的变形nunregenerateda. 不再生的；灵魂未获再生的；(精神上)未悔过自新的；不改变信仰的adjunregeneratelyadv. unregenerate的变形advunregimenteda. 未严加管制的, 无组织的adjunregister取消登记unregisterfont未登记的字体unregretful无悔的unregretteda. 无人对之表示悔恨(或遗憾)的, 无人惋惜的adjunregularity不规则性unreheated无加力燃烧室的unreinvt. 放松马的缰绳, 解除...的约束, 使自由vunreinforcement未加固unrelatablea. 不相关的, 无关联的adjunrelaxinga. 不放松(或松弛、松懈、轻松)的adjunreliables( ) a. 不可靠的unreliablyadv. unreliable的变形advunreligiousa. 与宗教无关的,非宗教的,世俗的adjunremarkablyadv. 不值得注意地advunremedied未受医治的unremembervt.记不起,忘记vunremembering( ) vt.记不起,忘记unremittance不间断性unremitteda. 未赦免的, 继续不断的adjunremittenta. 不懈的adjunremunerativea. 无报酬的, 无利可图的adjunrendered未抹灰的unrenewablea. 不可更新的, 无法回收利用的,无法再用的, 不可重订(或续订)的adjunrenta. 未撕裂的, 不受侵扰的adjunrepairn. 失修, 塌毁, 破损, 荒废nunrepairable不可修理的unrepealeda. 未被撤销(或废除、放弃、否定)的, 仍有效的adjunrepenteda. 未悔悟的,未悔改的adjunreplenisheda. 未(再)装满(或备足)的, 未补充(或添加)的, 未充分提供的adjunrepresseda. 未受抑制(或压制、约束)的adjunreprieveda. (死刑等)未缓期执行的, (痛苦等)未缓解的adjunreproducible不能繁殖的unrepulsivea. 不令人厌恶(或反感)的,不可憎的, 未被击退的adjunrequesteda. 未被要求(或请求)的adjunrequited love暗恋，单恋unresectable不可切除的unreserven. 坦白, 率直, 毫不保留nunresigned不死心unresisted未遭到阻碍的, 自由的unresistinga. 不抵抗的, 不反抗的adjunresloveda. 未定的adjunresounding无回响的unrespectablea. 不值得(或不应受)尊敬的, 名声不好的,不体面的adjunrestedn. 不宁, 不安；焦虑；动乱, 不安, 骚动nunrestfula. 不安静的, 不能保持宁静的adjunrestoreda. 未恢复的, 未复原的, 未归还的adjunrestrainedlyadv. 不受抑制地, 无拘束地, 不受控制地; 横advunrestrainednessn. unrestrained的变形nunrestraintn. 无拘束, 放纵nunrestrictive非限制性的unrests( ) n. 不安的状态, 动荡的局面unretardeda. 未受阻止的,未被妨碍的, 未推迟的,未延迟的adjunretentivea. 无保持(力)的, 无保留(力)的adjunretire退休后又回去工作unretiring( ) 退休后又回去工作unreturnablea. 不能返回(或回收)的,无法归还(或偿还)的adjunrevengeda. 未报仇(或报复)的adjunreverseda. 非反向的,不相反的,非倒转的,未撤销(或召回) 的adjunreviseda. 未修订的,未订正的,未校订的,未修改的adjunrevokeda. 未撤回(或撤销、取消、废除、解除)的adjunrewind不重绕, 未重卷(磁带等)unrhymeda. 不押韵的,无韵的adjunrhythmica. 无韵律的,没有节奏的adjunrhythmicala. 无韵律的, 没有节奏的adjunribbed无肋条的unriddena. 不受支配的adjunriddlevt. 解答, 解开vunriddledv. 解，阐明( )vunriddlern. unriddle的变形nunriddling解, 阐明( )unrifleda. 未在枪(或炮)膛内制来复线的,滑膛的adjunrigvt. 取下索具, 卸除船上索具, 脱去...的衣服vunriggv. 取下索具;卸除船上索具;剥光vunriggedvt. 取下索具；卸除船上索具；脱去...的衣服vunrightn. <古>非正义, 不公, 错误nunrighteouslyadv. 邪恶地, 不正当地, 不公正地advunrighteousnessn. 邪恶;不正nunrinsed未冲洗的unripvt. 撕开, 割开, 透露vunripened未熟的unripenessn. 未成熟nunrippv. 撕开;割开;透露;揭开vunrippled无波纹的unrisena. 未升起的adjunriven未撕开的unrivet拆除铆钉unroasted未经焙烧的unrobev. 使脱去外衣, 使脱衣服vunrollingv. 展开( ); 铺开; 展现; 显示vunrollsv. 展开( unroll的第三人称单数 ); 铺开; 展现; 显示vunroofvt. 拆去屋顶vunroofedv. 除去屋顶( )vunroofing除去屋顶( )unroofs除去屋顶（unroof的第三人称单数形式）unroostvt.把…从栖息处赶出,把…驱逐出 vi.离开栖息处vunrootvt.连根拔起, 根除vunropevt.把捆绑…的绳解掉,解绳放开 vi.解开绳索,挣脱绳索vunrotten未腐烂的unrougha. (表面)平滑的,平坦的, 不毛糙的,不粗糙的, (毛发) 不蓬乱的,无(络腮)胡子的adjunroundvt. 不圆唇而发音vunroyala. 非国王的,非君王的, 不是王室(或王族)的, 不似君王的, 不配为王的adjunrra=United Nations Relief and Rehabilitation Administration联合国善后救济总署unrufflev. 安慰, 将物体弄平,使平静vunruleda. 不在控制之下的, 未加统治的adjunrulier( ) a. 难控制的, 无法无天的, 任性的unruliest最不守规矩的unrusted未生锈的unrwaabbr. 联合国难民救济及工程局（United Nations Relief and Works Agency）adjunsabbr. unsatisfactory 不能令人满意的; unsymmetrical 非对称的; 不匀称的; 不对称的adjunsaabbr. United Nations Special Account 联合国特别账户; United Nations Specialized Agencies 联合国专门机构; University of Nottingham School of Agriculture <英国>诺丁汉大学农学院adjunsackablea. 不可解雇的adjunsaddlevt.vi. 给马卸鞍vunsaddlesv. 解下马鞍, 使坠马( unsaddle的第三人称单数 )vunsaddlingv. 解下马鞍, 使坠马( )vunsafetied未加保险丝的unsafety不安全, 不安全状态, 危险unsalarieda. 不拿薪水的, 只有名义而不取报酬的adjunsalubriousa. 无益于健康的, 不利的adjunsalutary无益健康的unsampled未取样的unsampling不抽样; 不取样unsanctifieda. 未神圣化的,不圣洁的, 不虔敬的,邪恶的, 未经认可(或批准)的adjunsaponifiable未皂化的unsatiablea. 不知足的, 贪求无厌的adjunsatisfactorilyadv. 不能令人满意地advunsatisfactorinessn. unsatisfactory的变形nunsatisfiablea. 未可满足的, 未能偿还的adjunsatisfy不满意unsaturated fatty acid不饱和脂肪酸unsavev. 不储存vunsavourya. 没有味道的, 没有香味的, 难吃的, 难闻的, 令人不快的, 不可接受的adjunsayingv. 取消, 收回, 撤回( )vunsaysv. 取消, 收回, 撤回( unsay的第三人称单数 )vunsc联合国安全理事会unscalablea. 不能攀登的adjunscalevt.刮去(鱼等)的鳞,除去…的鳞片vunscanneda. 未测量的, 未计算的adjunscareda. 不害怕的, 吓不倒的adjunscholarlya. 不象学者的, 没有学问的adjunscientificallyadv. unscientific的变形advunsclerotized非硬化的unscomabbr. United Nations Special Commission 联合国特别委员会adjunscramble naughty jokes回复原状的玩笑unscrambledv. 整理, 使回复原状, 译出密码( )vunscrambler倒频器, 矫正器, (坯料)自动堆垛台, 包装品自动推送台can unscrambler (=unscrambler) 罐身压扁机unscramblesv. 整理, 使回复原状, 译出密码( unscramble的第三人称单数 )vunscramblingv. 整理, 使回复原状, 译出密码( )vunscratcheda. 未被抓伤(或擦伤)的, 未被撕裂的adjunscrewedv. 从…旋出螺丝, 旋开, 松开( )vunscrewingv. 从…旋出螺丝, 旋开, 松开( )vunscrewsv. 从…旋出螺丝, 旋开, 松开( unscrew的第三人称单数 )vunscripturala. 非基督教《圣经》的, 基督教《圣经》中没有的, 不是根据基督教《圣经》的adjunscrupulouslyadv. 不客气地, 无道德原则地advadvancedunscrupulousnessn. 狂妄；不择手段nadvancedunsealing启封, 开启unsealsv. 开启( unseal的第三人称单数 )vunseamvt. 拆...的线缝, 拆开, 割开, 撕开vunseamedv. 拆（缝）, 撕开, 使裂开( )vunseaming拆（缝）, 撕开, 使裂开( )unsearchablea. 找不出的, 不能探究的, 神秘的adjunsearchablyadv. unsearchable的变形advunsearcheda. 未搜寻过的,没有寻找过的adjunseasonablenessn. 不合时宜nunseatedv. （马）把（骑手）摔下来( ); 夺去（议员等的）席位; 革除（职位）; 使失去资格vunseatingv. （马）把（骑手）摔下来( ); 夺去（议员等的）席位; 革除（职位）; 使失去资格vunseatsv. （马）把（骑手）摔下来( unseat的第三人称单数 ); 夺去（议员等的）席位; 革除（职位）; 使失去资格vunseaworthya. 经不住海上风浪的, 不适于航海的adjunsecondeda. 无人后援(或支持、赞同、附议)的adjunsectariana. 非宗派的,不闹宗派的adjunsecurea. 未加密的；不安全的adjunseduceda. 未受唆使的,不受诱惑的,不被勾引的adjunseeingly心不在焉的看着; 不注意的, 没有看到的unseemlinessn. 不合适, 不得体nunsegregateda. 未分离的, 未实行种族隔离的adjunseldom屡见不鲜地, 常常地unselect取消选择unselectivea. 没有选择性的,没有选择力的,不加区别的adjunself非我unselfconsciousa. 自然的, 不装腔作势的adjunselfing( ) 非我unsellvt. 使不购买, 使不信真实性vunsellablea. 无人要买的,卖不掉的,不能卖的adjunsensationala. 不煽动感情的,不令人兴奋的,不追求轰动的adjunsensiblea. 无感觉的, 无知觉的adjunsenta. 未送出(或寄发)的adjunsent-fora. 未受邀请的, 未受召唤的adjunseparateda. 不分离的,未分隔的,分不开的adjunserabbr. 【化学、物理学】 unnilseptiumadjunserambler自动堆垛台unseriousnessn. 不严肃,不庄重,不认真nunserviceablea. 无用的, 不适用的, 无耐用的adjunserviced无人看管的unseta. 未装配的, 未安装的, 未坚固的, (太阳)未落的 vt. 使松动, 使移动, 扰乱adjunsetting防沉扶壁unsettledness不安unsettlement未确定的行动、过程或事例unsettlesv. 扰乱, 使不安宁( unsettle的第三人称单数 ); 震动vunsevereda. 未切断(或分离、断绝)的adjunsewvt. 拆去(衣服等上面的)缝线; 拆开；分开vunsewered无沟渠的unsewn(unsew 的过去分词) vt. 拆去(衣服等上面的)缝线; 拆开；分开unsexvt. 使失去性功能, 使失去性别特征vunsexeda. 失去性征的adjunsexesv. 使失去性功能, 使失去性征( unsex的第三人称单数 )vunsexingv. 使失去性功能, 使失去性征( )vunsexual无性的, 无性欲的unsexuality无性特征unshacklevt. 除去...镣铐, 释放, 使获自由vunshacklesv. 释放( unshackle的第三人称单数 )vunshackling释放( )unshadoweda. 无暗影的, 没受阴影笼罩的adjunshakeablyadv. 不可动摇地advunshapelya. 不好看的, 样子不好的, 未成形的adjunshapena. 不成形状的,未定型的,粗糙的,形状不美的adjunsheared未修剪的unsheathesv. 抽出鞘, 拔出( unsheathe的第三人称单数 )vunsheathingv. 抽出鞘, 拔出( )vunshell脱壳unsheltereda. 无保护的, 无遮蔽的, 暴露的adjunshifteda. (衣服)未更换的adjunshipvt. 从船上卸, 使下船, 把船具从固定位置移开 vi. 被卸下vunshippv. 船上卸货;船客等下船;解下vunshippedv. 从船上卸，解下，被卸下( )vunshipping从船上卸, 解下, 被卸下( )unships从船上卸, 解下, 被卸下（unship的第三人称单数形式）unshirkablea. (工作、责任等)无法逃避的adjunshirteda. 不穿衬衫的, 赤裸裸的, 不加装饰的adjunshock无激波unshockablea. 不会受到震惊的adjunshocked无激波的unshoda. 未穿鞋的, 赤脚的, 未钉蹄铁的adjunshoevt.从…脱下鞋, 取下(马) 的蹄铁vunshore拆除撑柱unshored无支撑的unshorna. 未剪过毛的, 未修剪过的, 未修面(或刮脸)的adjunshorting排除短路unshot射击不到的unshowna. 未被显示(或展示)的adjunshrinkablea. 不会缩小的, 防缩的adjunshrinkinga. 不畏缩的, 不退缩的, 不踌躇的adjunshroudvt.从…移去遮蔽物, 除去…的面纱(或帘幕等), 暴露,展示vunshunneda. 未避开(或回避、避免)的adjunshunted无分路的unshuttervt.打开…的百叶窗,移去…的遮蔽物vunsickera. <苏格兰>靠不住的,不可信赖的,不确实的, 不安全的adjunsifteda. 未筛过的, 未经详细审察的adjunsightvt. 使看不见, 使丧失视力 a. 未检查的, 未过目的vunsighteda. 未看见的, 不在视野中的, 被遮住视线的adjunsightlinessn. unsightly的变形nunsintered无熔渣的, 不结渣的, 未烧结的unsisterlya. 不像姐妹的, 和姐妹身份不相称的adjunsizeda. 不依一定尺寸制造的,未上胶水的,未上浆的adjunsizing未分大小unskilfula. 不熟练的, 笨拙的, 不灵巧的adjunskillfula. 笨拙的, 不熟练的, 不灵巧的adjunskillfullyadv. 笨拙地;不熟练地advunskillfulnessn. unskillful的变形nunskirted无边缘的unslakeda. 未满足的, 未安抚的adjunslaked lime未消化石灰; 生石灰unslaved无磁修正的unsleepinga. 未入睡的, 警觉的, 时刻戒备的adjunslicedadj. 未切成片的（面包）adjunslingvt. 由悬挂处取下, 解开吊索, 自吊索上放下vunslinging( ) vt. 由悬挂处取下, 解开吊索, 自吊索上放下unslings从悬挂处取下, 解开…的吊索, 自吊索上放下( unsling的第三人称单数 )unslotted无槽的unslugged无磁滞的unsluggish无磁滞的unslumvt.拆除(贫民区或贫民窟的房屋)vunslumberinga. 从不睡眠的,一直警惕(或戒备)着的adjunsmarta. 不聪明的,不机智的,不洒脱的, 不精明的adjunsmeltable不能熔炼的unsmircheda. 未弄脏的,清洁的,干净的,(名誉等)未受玷污的adjunsmokedadj. 未经熏制的adjunsnapv. 解开扣子vunsnappv. 解开扣子;松开扣子vunsnapped解开扣子( )unsnapping( ) v.解开扣子unsnaps解开扣子（unsnap的第三人称单数形式）unsnarlvt. 解开结子, 松开vunsnarledv. 解开结子, 松开( )vunsnarlingv. 解开结子, 松开( )vunsnarlsv. 解开结子, 松开( unsnarl的第三人称单数 )vunsnatch卸下unsoaked未浸透的unsoapeda. 未用肥皂擦洗的, 未洗过的adjunsociabilityn. 不爱交际, 非社交性, 不合群nunsociablenessn. unsociable的变形nunsociablyadv. unsociable（不爱交际的, 孤僻的）的变形advunsociala. 非社会的, 厌恶社交的, 不喜交际的, 孤僻的adjadvancedunsocializeda. 缺乏社会教养的, 未受教化的adjunsociallyadv. unsocial的变形advunsodded未铺草皮的unsofteneda. 未变(或弄)软的, 未软化的, 未变得柔和(或暗淡)的adjunsoileda. 未弄脏的, 洁净的, 未玷污的, 清白的adjunsoldervt. 把...脱焊, 使分开, 使分离vunsoldering焊开, 烫开unsoldierlya. 非军人的, 不符合军人身分的adjunsolidified不牢固的unsoluability不可解性unsolveds( ) a. 未解释的, 未解决的unsophisticaten. 不懂世故的人,天真的人,质朴的人nunsophisticationn. 不懂世故,天真,质朴,纯正nunsoundeda. 未说出的, 不发音的, 未经探测的, 未测过深度的adjunsoundlyadv. 不健全地; 情况不佳地; 虚弱地; 有缺点地advunsourcedadj. （故事、引文）找不到来源的adjunsoureda. 未变酸的, 未变得不愉快的adjunsown地里没有撒播的unspaced不分开的, 不留间隔的unsparinglyadv. 不宽恕地, 慷慨地advunspeakvt. 撤回, 取消(前言)vunspeakablenessn. 无法形容nunspeakables( ) a. 说不出的, 无法形容的, 不能以言语表达的, 坏得无话可说的, 说不出口的unspeaking( ) vt. 撤回, 取消(前言)unspecialisedadj. 非专门化的；【生】(机体)非特殊化的；无特定功能的adjunspellvt.解除…的魅力,使从着魔状态解脱出来vunspherevt.使离开所在位置(或范围、领域)vunspikeda. 未加酒精的,未加料的adjunspilleda. 未溢出的,未流出的adjunspilta. 未溢出的, 未流出的adjunspinnable不旋转的unspirituala. 非精神的,非灵魂的,非宗教的,尘世的adjunspliceda. 未拼接的,非绞接的adjunsplinterablea. 不会裂成碎片的,不会破碎的adjunsplit无裂缝的, 整体的, 整块的unspoilta. 未受损害的, 未受破坏的, 未宠坏的adjunsportinga. 非运动的, 不爱好运动的, 不光明正大的, 不公正的adjunspotteda. 无斑点的, 无污点的, 无瑕疵的adjadvancedunsprunga. 没有安装弹簧的adjunsqueezing歪像整形, 解缩unstabilized不能控制的, 未加稳定(措施)的unstableness不稳定unstably不稳定地unstackvi. 退栈, 出栈vunstainable未锈蚀的, 不腐蚀的, 不锈的unstalkeda. 无茎的,无秆的adjunstart未起动unstatevt. 使失去尊严, 使失去地位vunstatesmanlikea. 无政治家风度的adjunstatutablea. 与法令相反的,不符合法令的,非法定的adjunstayed未固定的, 未加固的, 无支撑的unsteelvt. 使失去钢性, 解除...的武装, 使心软vunsteered未操纵的unstepvt. 从桅座上取下(桅杆)vunsterilized未杀菌的unstickvt. 扯开, 分开(粘着的东西)vunstickingv. 使不再粘着, 扯开, 分开( )vunsticksv. 使不再粘着, 扯开, 分开( unstick的第三人称单数 )vunstiffenvt.使不僵硬,使容易弯曲,使变得柔软,使变得灵活vunsting去痛unstinteda. 不受限制的,不吝惜的,充裕的adjunstirreda. 没有被搅动(过)的,未受激动的adjunstitchvt. 拆掉针缝的线vunstitched未经订线的, 散页的unstockingeda. 未穿长(统)袜的adjunstopvt. 拔开塞子, 打开...的口, 除去障碍vunstoppv. 拔开塞子;除去障碍vunstopped拔开塞子, 除去障碍( )unstopper(拔)去塞子, 把堵塞物拿掉unstoppered把堵塞物拿掉unstops拔开塞子, 除去障碍（unstop的第三人称单数形式）unstorieda. 未载入历史的adjunstow卸空unstrained不勉强的,未拉紧的,未过滤的unstrappv. 解开皮带vunstrappedv. 解开皮带( )vunstrappingv. 解开皮带( )vunstrapsvt. 解开皮带（unstrap的第三人称单数形式）vunstreamvt.<英>不再把…按智力分班vunstreaming按学生年龄(而不是学习能力)分组unstrengthened未加强的unstressing无应力unstriateda. (肌肉)无横纹的adjunstrikablea. (法律规定某些行业职工)不得罢工的,禁止罢工的adjunstringvt. 解开, 放松, 从线上取下, 使(神经等)衰弱, 使混乱, 使不安vunstringingv. 把弦解下, 使神经衰弱( )vunstringsv. 把弦解下, 使神经衰弱( unstring的第三人称单数 )vunstripeda. 无条纹的,(肌肉)非横纹的adjunstrippeda. 未剥的,未被剥夺的,未拆卸的adjunstudded无档的unstuffvt. 放松, 使通畅vunstuousness油性, 润滑性unstylisha. 不时髦的；不漂亮的, 不优美的adjunsubUnknown Subject of an Investigation, 不明嫌疑犯unsubdueda. 没有被征服的, 不屈服的, 未被抑制的, 未能克服的adjunsubmerged不淹没的unsubmissivea. 不服从的,不顺从的,不柔顺的,坚强不屈的adjunsubstantiala. 无实体的, 不坚固的, 浅薄的adjunsubstantialityn. unsubstantial的变形nunsubstantiallyadv. unsubstantial（无实质的）的变形advunsubstituted未被取代的unsuccessn. 不成功,失败,无结果,徒劳nunsuccessfulnessn. 失败nunsufferablea. <废>难以忍受的,不可容忍的,难堪的adjunsufficient不充分的 不满足的unsugareda. 未加糖的,不放糖的adjunsuitn. 日光浴泳衣nunsuitablyadv. 不适当地；不配地advunsulfureda. 不含二氧化硫的adjunsummoneda. 未被召集(或传唤、邀请)的adjunsunneda. 不见阳光的, 未晒黑的, 不公诸于世的adjunsuppresseda. 未镇压的, 未压制的adjunsurenessn. 不确定;没有自信nunsurfaced未铺面的unsurmountablea. 不能克服的, 不能超越的adjunsurveyeda. 未测量(或勘探)过的adjunsuspectinglyadv. 不怀疑地; 无猜疑地; 可信任地advunsuspiciousa. 无嫌疑的, 不可疑的, 无疑虑的adjunsustaineda. 未持续的,不受支持的, 未保持的adjunswathevt. 解开...的裹布, 解开...的绷带vunswayablea. 不能摇动(或摇摆)的,不受支配(或影响)的adjunswearv. 毁弃誓言, 撤回(前言等)vunswearing违背誓言, 食言( )unsweeta. 不甜的, 味道不好的, 难听的, 气味不好的, 难闻的, 索然无味的, 令人不快的adjunswornunswear的过去分词unsworthn. (Unsworth)人名；(英)昂斯沃思nunsyllabica. 不构成音节的adjunsymmetrica. 不对称的, 不匀称的adjunsymmetricala. 非对称的, 不匀称的adjunsympatheticallyadv. 不同情地, 冷漠无情地advunsympathizinga. 不同情的,不表示同情的, 无同情心的adjunsynchronised不同时的 不同步的unsystematized不是系统化的unsystemtica. 无系统的, 紊乱的adjuntabbr. ultrasonic nondestructive testing 超声无损检测; untrained 没有经（受）过训练的; uninephrectomy 单肾切除术; Union National Tchadienne (French=Chadian National Union) （法语）乍得民族联盟adjuntacabbr. United Nations Transitional Authority in Cambodia 联合国哥伦比亚过渡权力adjuntack分开, 解结untagabbr. United Nations Transition Assistance Group 联合国过渡协助组adjuntagged未加标签的untamablea. 不可驯养的,难驯服的,不能制服的adjuntamea. 不驯服的,野生的,野(性)的,不顺从的adjuntameableadj. 不能被驯服的adjuntamped未填实的, 未夯实的untanglesv. 解开（某物的）结( untangle的第三人称单数 ); 使不再打结; 整顿; 解决（纠纷等）vuntanglingv. 解开（某物的）结( ); 使不再打结; 整顿; 解决（纠纷等）vuntanneda. 未晒黑的adjuntapabbr. United Nations Technical Assistance Programme 联合国技术援助计划adjuntapered无尖削的untarred未浸沥青的, 没有涂焦油的untasteda. 未被尝过的,未经辨味的,未体验过的adjuntcn. 託管理事会nunteachvt. 使忘却以前学过的东西vunteachesv. 使忘却, 证明…的虚伪( unteach的第三人称单数 )vunteachingv. 使忘却, 证明…的虚伪( )vuntearablea. 不能撕开的,扯不破的,拔不掉的adjuntechnicala. 非技术的, 非专门性的, 缺乏技术训练的adjuntenability防守不住、站不住脚的性质或状态untenanteda. 无人租赁的,未被租用的,未被租赁者占用的adjuntendera. 不温柔的, 无温情的,无感情的adjuntensevt.使放松, 使不紧张 vi.放松vuntensing( ) vt.使放松, 使不紧张 vi.放松untensioned未拉紧的, 松弛的untenteda. <古>未用探针探查的, 没有被敷裹的adjunterminateda. 无端接的adjunterwaldenn. (Unterwalden)人名；(德)翁特瓦尔登nuntethervt. 解下拴牛马的绳、链vuntextured无织构的unthankeda. 没有得到感谢的,未受答谢的, 不被领情的adjunthankfula. 不被领情的, 不感恩的, 不知感谢的adjunthatchvt.移去(或扔去)…上覆盖的茅草vunthatcheda. 屋顶上未用茅草覆盖的adjunthinkvi. 不思考, 改变主意 vt. 不想vunthinkervt. 不想, 不再思考；置…于脑后；打消…的念头：；对…改变主意 vi. 改变想法vunthought-ofa. 没有想到的, 意外的adjunthoughtfula. 未深思的, 考虑不周的, 轻率的,粗心的adjunthreadvt. 抽去线, 解开...的线vunthreaded没有螺纹的unthreading不穿过, 不插入unthreatening不威胁的advancedunthreshed未脱粒的unthriftn. 不节约(者),不节俭(者),浪费(者),奢侈( 者)nunthriftya. 不节省的, 奢侈的, 挥霍浪费的, 无利可图的, 不经济的, 不繁茂的, 不兴旺的adjunthronevt. 废除…王位vuntidied使不整洁（ 与过去分词形式）untidieruntidy（不整洁的, 凌乱的）的比较级形式untidies使不整洁（untidy的第三人称单数形式）untidiestuntidy（不整洁的, 凌乱的）的最高级形式untidilyadv. 不整洁地; 不修边幅地; 凌乱地; 无条理地advuntidying使不整洁（ 形式）untiesv. 松开, 解开( untie的第三人称单数 ); 解除, 使自由; 解决vuntight不密封的, 漏的, 不紧密的until farther notice直到另行通知until further advised在另行通知以前until further notice直到另行通知until now到现在为止, 迄今until proved otherwise除非证明不是那样until recently直到最近,直至前不久until the last minute直到最后时刻until then直到那时untill直到untillablea. 不能耕种的adjuntimbered无支撑的untimen. 不定时nuntimelinessn. 不合时宜nuntimeousa. <苏格兰>=untimelyadjuntingeda. 未着色的, 未受些微感染的adjuntipped不镶刃的, 没有装头的, 没有付小费的untirability不知疲倦的性质或状态untireda. 不疲劳的；不厌倦的adjuntiringlyadv. 不疲倦地;不屈不挠advuntogethera. <美俚>混乱的,乱七八糟的adjuntombvt. 由坟墓中掘出vuntonedn. 轻声nuntorna. 未撕开(或扯裂、戳破)的adjuntouchablesn. 贱民（ ）；被遗弃的人nuntowardlyadv. untoward的变形advuntowardnessn. untoward的变形nuntrammelleda. 不受限制的, 自由自在的, 不受妨碍的adjuntransferablea. 不可转移的, 不可让与的adjuntransportablea. 不能运输(或运送)的, 不可移动的adjuntransposition未换位untravelleda. 不多旅行的, 未远行过的, 人迹不到的, 无人迹的adjuntraverseda. 人迹罕至的adjuntreadvt. 返回, 折回, 退回vuntreading折回, 退回( )untrilled非滚舌的, 不颤的untroddena. 杳无人迹的, 未受踩踏的 untread的过去分词adjuntrulyadv. untrue的变形advuntrussvt. 解开, 使脱开vuntrustedadj. 非置信的adjuntrusting不信任的untrustworthies( ) a. 不能信赖的, 靠不住的untrustya. 不可信赖的,不可靠的,不能信任的, 不忠的adjuntruthfulnessn. 虚伪; 不真实nuntruthsn. 谎言( 形式 ); 不真实, 虚假nuntuckvt. 拆开, 放开vuntuckingv. 拆开，分开( )vuntucksvt. 拆开，分开（untuck的第三人称单数形式）vuntunevt. 使走调, 使不和谐； 使紊乱, 扰乱vuntunefula. ( 声音) 不和谐的, 不悦耳的, 刺耳的adjunturea. 不正确的,不忠实的,不合标准的adjuntwinevt.vi. 解开, 散开vuntwinedv. 解开, 拆开( )vuntwinesv. 解开, 拆开（untwine的第三人称单数形式）vuntwiningv. 解开, 拆开( )vuntwinned非双晶的untwinning反双晶, 反孪生untwistvt. 反捻, 解开 vi. 解开vuntwisting松散, 解扭untwistsv. 拆开（搓合的绳, 线等）, 解开（untwist的第三人称单数形式）vunuabbr. United Nations University 联合国大学（在日本东京）adjununiformity不均匀性unurgeda. & adv.未被催促的(地),自愿的(地),自动的(地)adjunusefula. 无用的,无益的adjunusefulness不实用或无价值的性质或状态unusuality不寻常的事物unuttereda. 未说出口的,没有用言词表达的,不吭声的adjunvaccinatedadj. 未注苗的；未接种的adjunvalueda. 不受重视的, 无价的, 未经估价的adjunvanquishablea. 不能克服的, 不能征服的adjunvanquisheda. 未被征服的,未被战胜的,未被击败的adjunvarieda. 不变的, 一贯的, 经常的, 千篇一律的, 乏味的, 单调的adjunvaryinglyadv. 不变地;一定地advunveilings( ) adj. 揭幕的unveilsv. 揭去…的面罩( unveil的第三人称单数 ); 拉开…的帷幔; 使公之于众; 揭露vunvenn. 不相等的nunveraciousa. 不讲真话的,不诚实的,不真实的,假的adjunveracityn. 虚假,不真实,说谎nunverbalizeda. 未用言辞表达的,非言语化的adjunverifiability不可证实、不可考证的性质或状态unvernalized未经春化处理的unverseda. 不精通的, 不熟练的adjunvexeda. 不受干扰的,镇静的,沉着的,安详的adjunviewable不可视unviolateda. 未被违反的,未受侵犯的,未受损害(或破坏)的adjunvital无活力的unvitiateda. <古>未被污染的,未腐败的,未败坏的,纯洁的adjunvitrifiable不能玻璃化的unvocala. 口才不好的, 不善辞令的； 不合调的, 不和谐的adjunvocalized不发声的unvoicevt. 使清音化, 使无声化vunvoucheda. 未加证明的, 无担保的adjunvulcanized未硫化的unwageda. 没有工资收入的, 失业的adjunwakeneda. 未被唤醒的,未觉醒的adjunwalkablea. 不能行走的,不适宜散步的adjunwarea. 不察觉的, 不知道的adjunwarilyadv. 没注意地 a. 不注意的, 不留心的advunwarinessn. 不注意, 疏忽nunwarlikea. 不好战的adjunwarmeda. 未温热过的,未被激动的adjunwarming不发热的unwarneda. 未受警告的, 未受告诫的adjunwarpv. 打开vunwarpeda. 未翘曲的; 未弄弯的adjunwarrantablea. 无法证明为正当的, 无法辨解的, 未获许可的adjunwashednessn. unwashed的变形nunwatchfula. 不注意的,不警觉的,无戒备的adjunwater脱水, 排水, 使干燥unwatereda. 缺水的, 干燥的, 未用水冲淡的, 未稀释的adjunwatering放空水; 脱水; 抽水; 疏干unwatermarked未印水印的unwaxed不上蜡的unweakeneda. 未削弱的,未减弱的adjunweaneda. 尚未断奶的, 还在吃奶的adjunwearablea. 不(再)适合穿戴的, 破旧的,不合身的adjunwearieda. 不疲倦的, 不累的, 孜孜不倦的adjunweariedlyadv. unwearied的变形advunwearya. 不疲倦的,不厌倦的adjunwearyinga. 不会疲倦的, 坚持不懈的, 不倦的, 不使人疲倦的, 不会令人厌烦的adjunweathered未风化的, 未经风化的unweavevt. 拆, 解开vunweavesv. 拆, 解开( unweave的第三人称单数 )vunweavingv. 拆, 解开( )vunweddeda. 没有结婚的, 未婚的adjunweededa. 未除(杂)草的adjunweetinga. <古>=unwittingadjunweighable不可称量的unweighed未称量过的unweightvt.移去(或减少)…的重量 vi.减重vunweighting( ) vt.移去(或减少)…的重量 vi.减重unwelcominga. 不受欢迎的, 不近人情的adjunweldable不可焊接unwelded未焊好的unwellnessn. unwell的变形nunwepta. 无人哀悼的, 无人悲泣的adjunwetteda. 未润湿的,(眼睛)无泪水的adjunwheeling架车unwhippeda. 未受处罚的adjunwhiteneda. 未弄白的,未刷白的adjunwholesomelyadv. unwholesome的变形advunwholesomenessn. unwholesome的变形nunwieldilyadv. unwieldy（不实用的, 使用不便的, 不灵巧的）的变形advunwieldinessn. 难处理, 笨重, 笨拙nunwill打消(原有意图), 改变(主意, 期望)unwilleda. 非自愿的,非故意的,无意的adjunwincinga. 不畏缩的,不退缩的,无畏的adjunwinder开卷机, 拆卷机unwindsv. 展开, 从缠绕中解开( unwind的第三人称单数 ); （使）心情轻松; 放松vunwindy无风的unwinkinga. 不眨眼的, 时刻警觉的adjunwisdomn. 无知, 愚昧, 愚蠢nunwiserunwise（不明智的, 不聪明的）的比较级形式unwisestunwise（不明智的, 不聪明的）的最高级形式unwish放弃(希望)unwisheda. （常与for连用）非所希望的, 不想要的adjunwished-fora. 非所希望的, 不想要的adjunwitvt.<废>使丧失智能, 使精神错乱vunwithereda. 未枯萎的,未凋谢的,未萎缩的adjunwitnesseda. 未被观察到的, 未被留神注意的, 无证人签署的adjunwittya. 不聪明的,愚蠢的adjunwomanlya. 不像女人的, 女人不应有的adjunwontedlyadv. 非惯常地；不习惯地advunwontednessn. unwonted的变形nunwoodeda. 不长树木的,无树木的adjunwooeda. 未被追求的,无人求爱(或求婚)的adjunwooling脱毛, 去毛unworkability不易操作, 不能加工的性质或状态unworkableness难加工性unworkinga. 不在工作的,闲着的adjunworkmanlike工作不熟练的, 没有技术的unworldliness超脱性unworthierunworthy（不值得的）的比较级形式unworthilyadv. 不值得尊敬地, 可耻地, 不相称地advunworthy of不值得unwounda. 未卷绕的, 未上发条的, 松散的adjunwoundeda. 未受伤的, 完好无损的adjunwoveunweave过去式unwovenunweave过去分词unwrappv. 启开;打开包裹;包装解开vunwrappingv. 移去…的包裹物, 打开, 展开( )vunwrapsv. 移去…的包裹物, 打开, 展开( unwrap的第三人称单数 )vunwreathevt.解开,展开(卷绕物),使解缠vunwrinklev. 将(皱纹)弄平vunwritablea. 无法写出的,不适宜书写的adjunwritten constitution不成文宪法unwritten law不成文法unwroughta. 未最后成形的, 粗糙的, 未加工的, 未开发的, 原始的adjunwrunga. 不被扭曲的,不感到苦恼的adjunyawed无偏航的unyieldinglyadv. 不屈服地;硬地advunyieldingnessn. 不屈服nunyokevt. 卸除轭, 解除束缚vunyokedv. 卸除轭( ); 解除束缚; 解开; 停止工作vunyokesv. 卸除轭( unyoke的第三人称单数 ); 解除束缚; 解开; 停止工作vunyokingv. 卸除轭( ); 解除束缚; 解开; 停止工作vunzealousa. 不热心的,不热情的,不积极的adjunzippv. 拉开拉链;以拉开拉链vunzippervt.拉开…上的拉链vunzippereda. 未拉上拉链的adjunzippingv. 拉开…的拉链( )vunzipsv. 拉开…的拉链( unzip的第三人称单数 )vunzoneda. 未划分区域的, 不受限制的adjunzoom取消图形变比uoabbr. 尚未发出的定货单（undelivered orders）；网络创世纪（Ultima Online）adjuomon. 男人；人（意大利语）nuopn. 美国环球石油产品公司nuos( ) abbr. 尚未发出的定货单（undelivered orders）；网络创世纪（Ultima Online）up a gum tree进退维谷up a stumpadv. 处境尴尬advup a tree进退两难up against面临up against the wall碰壁up and about(病后)起床走动up and coming积极进取的,奋发有为的up and doing积极肯干的, 忙碌的up and down上下地, 到处up arrow向上箭头键up closeadv. 靠近地advup for在选举中被提名供考虑, 在法庭受审up for grabs供竞争,供竞买;容易到手up hill and daleadv. 翻山越水,拚命地,彻底地advup hill and down dale翻山越谷, 拚命地, 彻底地up in熟悉, 精通up in arms进行武装斗争, 竭力反对up in the air悬而未决up north去北部up on熟悉, 精通up one's street属于自己的兴趣或活动范围up quark（粒子）上夸克up sb.'s alley合某人胃口的up stage在舞台上,盛气凌人,傲慢up sticks（英, 非正式）迁居别处up stream向上游,在上游;逆流而上up the creek处于困境up the pole在困境中, 进退两难up the river在狱中up the spout在典押中, 在困难中, 已破落up the stairs上楼梯up the wind顶着风up there在那里, (美)(非正式)在天上up till now到目前为止up to从事于(坏事), 忙于, 胜任, 能做, 适合, 适于up to a move or twoadv. 机灵advup to all the dodges诡计多端up to dick合式, 够格up to grade合格up to here直到此处,至此up to much有很大价值的up to my neck忙得不可开交（俚语）up to no good不怀好意up to now到目前为止up to one's neck in深陷入up to one's opinions照自己的主张(行事)up to par达到标准, 处于正常情况up to sample达到样品的质量;可以接受up to scratch准备起跑, 准备行动, 达到标准up to snuff(身体)状况良好的, 精明的up to standard达到标准,符合标准,合格up to strength满员,达到规定人数up to the average达到平均数,符合一般标准up to the bit顺从,就范,听话up to the chin直到下巴, 深陷up to the ears深陷于up to the elbows in忙于up to the elbows in...忙于(工作)up to the eyes非常忙up to the hammer第一流的, 极好的up to the handle到底,彻底地,完全地,极其up to the hilt完全地,彻底地,最大限度地up to the hub深深陷入up to the mark达到标准up to the minute最新的up to the notch符合标准,合格,优美,出色up to the present至今up to the requirements符合…的要求up to then直到那时up to this time到这时,到现在,到此刻为止up to time准时up top（英, 非正式）头脑里（指智力）up wind顶着风up with起来,拿起,举起;赶上,比得上,接近up yours去你的,见鬼去吧,滚开!up-pref. 向上, 在上up-anchor起锚（准备开航）up-and-comern. 有进取心的人；有前途的人nup-and-comings(up-and- ) a. 进取的, 可能成功的, 有希望的up-and-downa. 一上一下的, 时起时伏的adjup-and-under过顶高球（为队友赢得时间以赶到落球点）up-and-unders(up-and- ) 过顶高球（为队友赢得时间以赶到落球点）up-and-upn. 诚实, 蒸蒸日上, 趋好nup-bown. （演奏弦乐器时的）上弓nup-by-the-bootstrapsadj. 自立自强的adjup-closeadj. 在很近距离内的adjup-countryn. 内地 a. 内地的, 位于内地的, 有内地特征的, (贬)乡下的, 朴素的, 天真的, 单纯的nup-cutting逆切削up-datevt. 更新；校正, 修正；使现代化 n. 更新；现代化vup-dated(up-date 的过去分词) vt. 更新；校正, 修正；使现代化 n. 更新；现代化up-dates(up- ) vt. 更新；校正, 修正；使现代化 n. 更新；现代化up-dating(up- ) vt. 更新；校正, 修正；使现代化 n. 更新；现代化up-end顶端 上端up-ended(up-end 的过去时) 顶端 上端up-ending(up- ) 顶端 上端up-ends(up- ) 顶端 上端up-fronta. 在前面的; 坦率的; 预付的adjup-grade上坡；往上走up-graded(up-grade 的过去分词) 上坡；往上走up-grades(up-grade 的第三人称 -s形式) 上坡；往上走up-gradingn. 叠积作用, 加积作用vup-gradingsn. 叠积作用, 加积作用up-lightern. 向上照射的灯；向上的照明器nup-lighters(up- ) n. 向上照射的灯；向上的照明器up-marketadj.& adv. 高档的（地），高档消费的（地）adjup-ratevt. 提高…的等级；改进性能；提高价值vup-rated(up-rate 的过去分词) vt. 提高…的等级；改进性能；提高价值up-riveradv. 往上游；向上游；在上游advup-stroken. 向上挑的笔划nup-strokes(up- ) n. 向上挑的笔划up-tempoa. （音乐）快节奏的adjup-to-datea. 直到现在的, 最近的, 现代化的adjadvancedup-to-datelyadv. up-to-date的变形advup-to-dateness现代化程度up-to-the-minutea. 直到最近的, 最新的adjupanishadn. 《奥义书》(印度教古代吠陀教义的思辩作品,为后世各派印度哲学所依据)nupanishadica. Upanishad的变形adjupanishadsn. 奥义书（印度古代哲学典籍， ）nuparrow向上光标键upasn. 见血封喉, 见血封喉毒汁, 毒害nupbearvt.支承,托起, 支持vupbeats( ) n. 弱拍, 上升, 兴旺 a. 上升的, 乐观的upbindvt.捆,束,系,包扎,围裹vupblazevi. 燃烧起来vupblowna. 充了气的,膨胀的adjupbornea. 被托起的, 被支撑着的adjupbound上水的upbown. 上弓nupbraid sb for doing sth责备某人做某事upbraid sb with a fault责备某人犯错误upbraidedv. 责备, 申斥, 谴责( )vupbraidern. 责备者, 斥责者, 申斥者, 责骂者nupbraidinga. 叱责的, 谴责的 n. 叱责, 谴责adjupbraidinglyadv. 叱责地;谴责地advupbraidsv. 责备, 申斥, 谴责( upbraid的第三人称单数 )vupbreedv. 改良的质量vupbringings( ) n. 教养upbuildvt. 建立vupbuildern. 建立者nupbuilding( ) vt. 建立upbuilds(upbuild 的第三人称 -s形式) vt. 建立upburstn. 向上的迸发,上冲,猛增nupcastn. 上抛, 向上投掷之物, 上风井 a. 向上抛的, 向上的nupchange换高挡（开车等加速）upchargen. 附加费用，额外费用nupcheck试验合格的分数upchuckv. 呕吐 n. 呕吐vupchuckedv. <美俚>呕吐( )vupchuckingv. <美俚>呕吐( )vupchucksv. <美俚>呕吐( upchuck的第三人称单数 )vupclimbv. 往上爬,攀登,爬升vupcoast上行海岸upcoilv. 盘绕, 卷vupcoiler上卷机; 地上卷取机upconversion上变频; 上转换; 升频转换upconverter升频器; 上转换器upcreepn. (价格)上涨nupcroppingn. (突然或意外的)出现, 生长nupcurlv. (使)拳曲, (使)蜷曲vupcurrentn. 上升气流nupcurve上升曲线upcurveda. 向上弯曲的adjupcutn. 上切; 上切式 vt. 从广播或电视节目中删去一部分用于商业广告nupdatablea. 可更新的adjupdate now立即更新update remote references更新远程引用update request更新请求,(当向另一个BBS站请求文件时,如果对方文件比当前版新,则请求成功)updatesn. 升级, 更新；补充资料（update复数形式）nupdiken. (Updike)人名；(英)厄普代克 厄普代克nupdon. 高髻（一种头发在头顶盘起的女子发式）nupdos高髻（一种头发在头顶盘起的女子发式， ）updrafts( ) a. 向上通风的updraught上吸; 上曳气流updraughts( ) 上吸; 上曳气流updraw使停止updrsabbr. unified Parkinson diease rating scale 统一的帕金森病评定量表adjupendingv. 颠倒, 倒放( )vupendsv. 颠倒, 倒放( upend的第三人称单数 )vuperization高压蒸汽喷射(升温 150 C°) 杀菌法, 蒸汽喷射杀菌, 超速消毒, 瞬间消毒uperize直接喷射蒸汽杀菌, 喷射蒸汽uperlip(吹奏乐器)管唇upfabbr. unilateral pulmonary function 单侧肺功能; user port function 用户端口功能; universal picture format 通用图像格式; United Plastic Fabricating 塑料制品制作联盟adjupfaulted上投断层的upfitter装配, 装修工upflaren. 向上的火焰, 突然窜出的火焰nupflo上升气流upfloated浮起的upflowvi.向上流vupfoldvt.使折起vupfronta. 正直的, 坦率的; 最前面的, 首要的; 在前面的; 预先的 adv. 在最前面; 提前支付（工资）adjadvancedupfurleda. 向上卷起的adjupgathervt.集拢vupglide上滑upgoinga. 向上行进的,向上移动的adjupgradabilityn. 可升级性；升格能力；提升能力nupgradablea. 能提到更高一级标准的(=upgradeable)adjupgradation升级；改善；提高upgradeabilityn. 可升级性；升级功能nupgradeable可升级的upgrader质量改善装置；升级程序upgraders( ) 质量改善装置；升级程序upgradesv. 提升( upgrade的第三人称单数 ); 使（机器、计算机系统等）升级; 提高（设施、服务等的）档次; 提高（飞机乘客、旅馆住客等）的待遇vupgradings( ) v. 升级；提高品位（ ）upgrowthn. 生长, 发育, 发展nupgust上升阵风uphang高悬upheapeda. 堆积的, 累积的, 积聚的adjuphearal隆起upheavalsn. 突然的巨变( 形式 ); 大动荡; 大变动; 胀起nupheavev. 举起, 使上升, 隆起vupheavedv. 举起, 推上去使上升, 隆起( )vupheavern. upheave的变形nupheavesv. 举起, 推上去使上升, 隆起（upheave的第三人称单数形式）vupheavingv. 举起, 推上去使上升, 隆起( )vuphill and downhill上上下下uphill task费力的工作,艰巨的工作uphills登高, 上坡（ 形式）uphold a promise坚持诺言,不食言upholdersn. 抬高者( 形式 ); 支撑物; 链钩; 绳钩nupholdingv. 支持( ); 维持; 赞成; 支撑vupholdsv. 支持( uphold的第三人称单数 ); 维持; 赞成; 支撑vupholsterers( ) n. 室内装璜商, 家具商upholsteries家具装饰业（ 形式）upi合众国际社(美国)upjohn厄普约翰uplabbr. unauthorized practice of law 擅自开业，<美国>未授权的开业（指只能允许是律师做的事，非律师去做）adjupland cotton陆地棉upland white aster耆叶紫菀uplandern. 山地, 高地 (upland的变形)nuplanders( ) n. 山地, 高地 (upland的变形)uplandsn. 高地（ ）nupliftern. uplift的变形nupliftsn. 进步( uplift的名词复数 ); 乳罩 v. 举起( uplift的第三人称单数 ); 振作; （社会、道德等）发展; 使上升nuplightn. 向上的照明器,向上照射的灯nuplightern. 向上的照明器, 向上照射的灯nuplighters( ) n. 向上的照明器, 向上照射的灯uplighting向上照明uplights( ) n.向上的照明器,向上照射的灯upline上行线路uploader主页更新软件; 支持ftp 方式上传。本软件是为了解决主页更新后的上传任务而开发的; 具有其他主页上传工具的功能; 而且还独创了本地站点镜像功能。可以解决主页更新后的比较与批量上传工作uploadingv. 上传；上载（upload的ing形式）vuploadsv. 上传, 上载( upload的第三人称单数 )vuplock上位锁uplook向上方的观看uplookinga. 向上看的, 有志气的,有抱负的adjuplooper立式活套成形器upmabbr. uninterruptible power module 非断动力模块; units per mile 单位每英里adjupmanshipn. 高人一等的作风nupmilling逆铣upminster阿普敏斯特（英国地名）upmosta. 最高的, 最上面的adjupness向上的状态和性质upnpabbr. universal plug and play (software) 通用即插即用（软件）adjupon a though立刻,马上,转瞬间upon completion of在…结束的时候upon examination经过考试后upon graduation毕业后upon inquiry i learnt that...经询问我得知upon my conscience凭良心说,平心而论,实在,肯定upon my faith说真的,我担保upon my life我敢打赌说, 确实upon my soul我敢发誓说, 天哪upon my troth我保证, 请相信我upon my word嗳呀, 我向你保证确是这样upon receipt of一收到…upon that于是upon the die在危急存亡的关头upon the look在找寻着upon the spot在困难中, 在危险中, 处于良好的竞技状态, 处于负责地位upon the table尽人皆知upon this这时候upon tut计件, 按件upovabbr. Union for the Protection of New Varieties of Plants 植物新物种保护联盟adjuppedv. 站起身, 提高（价格等）( ); 突然移动, 突然（做意想不到的事）vupper berth上铺upper canada上加拿大（加拿大地名）upper carboniferousun. 上石炭统upper chamber上闸室upper circle上规, 恒显圈, 楼厅; 二楼厅座upper classesn. 上层社会, 贵族阶层( upper class的名词复数 )nupper crust<口>上流社会, 贵族阶级; 上地壳upper deck上层甲板upper decker【航海学】上甲板upper handn. 优势, 上风, 有利地位nupper mantle上地幔upper memory area上端内存区upper memory block上位内存块upper peninsulan. 密西根上半岛nupper respiratory infection上呼吸道感染upper respiratory tract上呼吸道upper school高中, 高中班（通常为14至18岁的学生而设）upper side上面，上部upper tray上层纸盒upper volta上沃尔塔（布基纳法索旧称, 非洲国家）upper-bracketa. 高级的, 高档次的adjupper-case letterun. 大写字母upper-classa. 上层阶级的, 上流社会的adjupper-crustn. 面包上层的皮；上流社会 a. 上流阶级的；有上流社会之性质的nupper-cutn. 上钩拳nupper-cuts(upper- ) n. 上钩拳upper-left左上角upper-level高层；高等级；上水平upper-middle-class上中产阶级upperbound上界upperclassmen<美>高年级学生( upperclassman的名词复数 )uppercuts(uppercut 的第三人称 -s形式) n. 上钩拳 v. 用上钩拳击upperdeck上层舱upperlip上下唇upperlipped(upperlip 的过去时) 上下唇upperlips( ) 上下唇uppermost in my mind...我心目中认为最主要的upperpartn. (鸟、兽等)位于上身的部分nupperparts( ) n.(鸟、兽等)位于上身的部分uppersn. 鞋帮, 靴面( 形式 ); 兴奋剂nuppertendomn. 社会最高阶层nuppertidal潮上的upperworksn. 干舷nuppick收听到uppicker收针器uppicket收针器uppien. <俚>兴奋剂(尤指安非他明)nuppileda. 堆积起来的adjuppingv. 站起身, 提高（价格等）( ); 突然移动, 突然（做意想不到的事）vuppisha. 高傲的, 自以为了不起的, 傲慢的adjuppishlyadv. 傲慢地advuppishnessn. uppish（傲慢的, 盛气凌人的）的变形nuppitynessn. uppity的变形nupquenching分级等温淬火, 升温等温淬火(先低温淬火, 后迅速加热, 再在恒温槽内等温淬火)upraisevt. 举起, 提高vupraisesv. 举起, 提高( upraise的第三人称单数 )vupraisingv. 举起, 提高( )vupratevt.提高…的等级(或品级、标准),改进(机械设备等)的性能,提高(商品等)的价值vuprated大功率的, 提高功率的, 高定额的uprating提高出力upratings( ) 提高出力uprearvt. 举起, 养育 vi. 升起vupreared养育, 升起( )uprearing养育, 升起( )upregulatevt. 上调；正调节vupregulated(upregulate 的过去分词) vt. 上调；正调节upregulating( ) vt. 上调；正调节upright pianon. 直立式钢琴nuprighted(upright 的过去分词) a. 正直的, 诚实的, 公正的, 垂直的, 竖式的uprighter(制瓶机的)顶车器uprighting直立法, 直立, 竖直, (钟)孔修正uprightlyadv. 笔直地, 正直地advuprightsn. （支撑用的）直柱, 立柱, 立放构件( 形式 )nuprisen. 升起, 起立, 上山坡, 出现 vi. 上升, 起义, 出现nuprisenuprise的过去分词uprisern. uprise的变形nuprisesv. 起义( uprise的第三人称单数 ); 暴动; 上升; 起床vuprisingsn. 起义, 暴动( 形式 )nuproariousnessn. 喧嚣;吵闹nuproars(uproar 的第三人称 -s形式) n. 骚动, 喧嚣uprootaln. (被)连根拔除,(被)根除,灭绝,离开家园nuprootedness被根除uprooter挖根机uprootsv. 把（某物）连根拔起( uproot的第三人称单数 ); 根除; 赶走; 把…赶出家园vuprousevt. 唤醒, 激起, 使觉醒vuprrabbr. Union Pacific Railroad <美国>联合太平洋铁路公司adjuprushn. 上冲, 向上涌, 突发nups不间断电源ups and downs盛衰, 沉浮ups-a-daisyint. （扶起跌倒的小孩或将儿童高举时的用语）起来没事啦！upsellvi. 向上促销；增销vupset a balance打破平衡upset stomach肚子痛upset the dope使预测落空upset the equilibrium of打破…的平衡upsetsn. 压折nupsetter（冷）镦锻机, 镦粗机, 镦锻工upsetters( ) （冷）镦锻机, 镦粗机, 镦锻工upshiftvi. 换高速档, 加速vupshifts( ) vi. 换高速档, 加速upshots( ) n. 结果, 结局, (论证的)要点upside-downa. 颠倒的, 乱七八糟的adjadvancedupside-down caken. 倒置型水果蛋糕nupsidesadv. 不相上下, 平等地advupsilons( ) n. 希腊语第20个字母upsizevt. <婉>扩大…的规模vupsizing( ) vt. <婉>扩大…的规模upski使滑雪者上山的运送设备upskiing( ) 使滑雪者上山的运送设备upskillvt. 通过培训等方式学习其它的工作技能vupslide上投upslip上滑距upslopes( ) n.上坡upsoarvi.高飞,翱翔, 增长,上升vupspout升流管upspringv. 向上弹,跃起vupstagedv. 抢…镜头, 使相形见绌( )vupstagesv. 抢…镜头, 使相形见绌( upstage的第三人称单数 )vupstagingv. 抢…镜头, 使相形见绌( )vupstaira. 在楼上的, 高级的adjupstandingnessn. 直立, 诚实, 正直nupstartsn. 暴发户, 新贵( 形式 ); 傲慢自负的人nupstater<美>内地人, 纽约州北部的人upstop上止机构upstreetadv. <口><方>沿街而上advupstretcheda. 向上伸出的adjupstriker上行式upstrokes( ) n. 向上的一笔upsurged高涨, 增长( )upsurgencen. 高潮nupsurges( ) vi. 高涨, 涌起 n. 增长, 高潮upsurging上涌upsweepingv. 向上曲, 向上斜( )vupsweepsv. 向上曲, 向上斜( upsweep的第三人称单数 )vupswellvi.肿起, 隆起,凸起, 鼓起, 上涨vupswellingvt. 使涨起；使肿起 vi. 隆起；肿起vupswinging( ) n. 回升时期, 上升, 向上摆动, 跃进upswingsv. 提高, 进步, 改进( upswing的第三人称单数 )vupsy-daisyint. (扶起跌倒的小孩或将儿童高举时的用语)起来没事啦!uptakes( ) n. 举起, 拿起, 理解, 上风井, 摄入, 吸收uptalkvi. 用升调说话vuptearvt.撕毁,把…撕成碎片vuptempo快速upthrown. 向上的投掷, 隆起nupthrusting( ) n. 上冲, 上冲断层upthrusts( ) n. 上冲, 上冲断层uptightnessn. uptight的变形nuptiltvt. 使向上翘起, 使向上倾斜vuptona. 到；干(着)；适于；…的责任nuptodatea. 直到现代的, 现时的, 最新式的adjadvanceduptonn. 厄普顿（男子名）nupton sinclair厄普顿·辛克莱（美国作家）uptornuptear的过去分词uptowner( ) n. 非中心区, 住宅区 a. 住宅区的uptrace上升记录uptrain上行列车uptrendn. 上升趋势, 好转趋势nupturning( ) n. 情况好转, 向上趋势 v. (使)向上, 转朝上, 翻转upturnsn. 好转, 上升趋势( 形式 )nuptwister上行式捻线机uptwisting上行式捻线(工艺)upvabbr. Unfired Pressure Vessel 非受火压力容器adjupvaluationn. （货币）升值nupvaluations( ) n. （货币）升值upvaluevt.提高…的价值, 将( 货币) 升值vupvalued(upvalue 的过去时) vt.提高…的价值, 将( 货币) 升值upvaluing( ) vt.提高…的价值, 将( 货币) 升值upvcabbr. unplasticized polyvinyl chloride 未增塑聚氯乙烯adjupwafteda. 被托起的, 被向上飘送的adjupwall上向工作面upward mobility上进心, 向上倾向upward of多于, 超过upwardly mobilea. （社会、经济地位）向上升的, 有上升趋势的adjupwardly-mobileadj. 能够或希望改善社会地位的adjupwardnessn. upward的变形nupwards of以上, 多于upwarpn. 上翘nupwarped(upwarp 的过去分词) n. 上翘upwarps( ) n. 上翘upwash上洗(流), 上倾流, 升流, 上坡风, 上升风upwellvi.(水等)上涌vupwelled（水等）上涌( )upwellings( ) n.上涌, 上升流(指海水由较深层上升到较浅层的过程)upwells（水等）上涌（upwell的第三人称单数形式）upwhirlv. (使)向上回旋,(使)向上旋转vupwinda. 迎风的, 顶风的 adv. 迎风地, 顶风地adjupyaint. <澳俚>操你妈的uqabbr. 昆士兰大学（The University of Queensland）；上四分值（upper quartile）adjura尿嘧啶urac脲-醛类树脂粘合剂uracanthus双刺天牛属urachal脐尿管的urachus脐尿管uraconite土硫铀矿uracratia遗尿, 尿失禁uradabbr. your radio (message) 你的无线电（讯息）; 绿豆adjuradal(=adalin)阿达林uraecha泥色天牛属uraei形uraeusn. 圣蛇像nurafil玻璃纤维增强聚氨酯塑料uraform尿素树脂胶uragan. (Uraga)人名；(日)浦贺(姓)nuragas( ) n. (Uraga)人名；(日)浦贺(姓)uragogue利尿剂uraln. 乌拉尔河, 乌拉尔(苏联一地区) a. 乌拉尔山脉的nural mountains乌拉尔山脉ural-altaicn. 乌拉尔阿尔泰语群 a. 乌拉尔一阿尔泰语群的nuraliann. 乌拉尔语族(包括芬兰-乌戈尔语族和萨莫耶德语)nuralicn. 乌拉尔语族(包括芬兰-乌戈尔语族和萨莫耶德语)nuralitophyre纤闪黑玢岩uralium三氯乙醛合氨基甲酸乙酯uralloy尿素树脂处理材uralorthite巨褐帘石uramido脲基uramil乌拉米尔, 2-氨基巴比土酸, 2-氨基丙二酰脲uramine胍uramphite磷铵铀矿, 铀铵磷石uran巨蜥urandiol尿甾二醇urane尿甾(烷)uranediol马尿甾二醇uranian. 乌拉尼亚(天文女神)nuranica. 天的, 天文的, 铀的, 含六价铀的adjuraniidae燕蛾科uranioidea燕蛾总科uranismn. (尤指男性之间的)同性恋,同性性欲nuranitica. uranite的变形adjuranium ore铀矿; 铀矿石uranmicrolite铀细晶石uranmolybdate钼酸铀uranniobite晶铀矿, 铌铀矿uranoanatase铀锐钛矿uranocene双环辛四烯合铀uranochalcite铀钙铜矿uranocher铀硫酸盐uranocircite钡铀云母, 砷铀矿uranographica. uranography的变形adjuranographicala. uranography的变形adjuranographistn. uranography的变形nuranographyn. 星图学nuranohydrotorite铀水钍石uranoid铀系元素uranol铀试剂uranolepidite水铀铜矿, 绿铀矿uranolite陨石uranolith陨星uranologyn. 天学nuranometry恒星编目, 天体测量, 天体测量学uranomolybdatite钼铀矿uranoniobite晶质铀矿uranophane硅钙铀矿uranophanite硅钙铀矿uranopilite铀钙矿, 水硫铀矿, 硫酸铀矿, 铀钒uranopissite方铀矿, 晶质铀矿uranoscopy天体观察uranospathite水磷轴矿uranosphaerite纤铀铋矿uranospinite砷钙铀矿uranotantalite钽铀矿, 铌钇矿uranotemnite黑铀矿uranothallite铀灰石, 铜铀矿, 铀钙石uranothorianite铀方钍矿, 方铀钍石uranothorite铀钍矿uranothorogummite铀钍脂铅铀矿uranotile硅钙铀矿uranousa. 铀的, 含四价铀的adjuranphyllite铜铀云母uranpyrochlore铀烧绿石uranthorianite铀方钍矿uranusn. 天王星, 乌拉诺斯(希腊神话人物)nuranvitriol铀铜矾urao天然碱, 天然重碳酸钠uraphetine嘧啶苯芥urari箭毒urarthritis尿酸性关节炎, 痛风性关节炎uratemia尿酸血症urathritis尿酸性关节炎uratolysis尿酸盐分解urbabbr. urban 都市的; urbanite 城市居民; urbanization 都市化; urbanist 城市规划专家adjurban area城市地区; 城区urban center市中心区urban dictionary城市词典urban guerrillan. 城市游击队，城市恐怖组织nurban iiun. 乌尔班二世(1042?—1099,于1088—1099任罗马教皇)urban legendn. 都市传奇nurban mythn. 城市神话（很多人相信但实际上并不真实的离奇故事）nurban planning城市规划urban sprawl城市扩张(指市区失去控制地向郊区延伸)urbanan. 乌尔班纳（美国伊利诺伊州城市名）nurbanelyadv. 都市化地, 彬彬有礼地, 温文尔雅地advurbaningadj. 城市的，都市的；具有城市特征的；都市化的adjurbanisationn. 城市化（等于urbanization）nurbanisev. 使都市化, 使文雅vurbanised(urbanise 的过去分词) v.使都市化, 使文雅urbanising( ) v.使都市化, 使文雅urbanistica. urbanist的变形adjurbanisticallyadv. urbanist的变形advurbanites( ) n. 城市居民urbanities( ) n. 彬彬有礼, 都市性, 文雅的举止urbanizesv. 使都市化, 使文雅( urbanize的第三人称单数 )vurbanizingv. 使都市化, 使文雅( )vurbanoid具有大城市特点的urbanologistn. 都市问题专家, 都市学家nurbanologyn. 城市学, 都市学nurbanscape城市景观urbaryon元重子urbazid福美甲胂(保护性杀菌剂), 二甲氨荒酸甲胂urbicidal对城市起毁灭作用的urbiciden. 城市毁灭, 城市特征的丧失nurbiculturen. 城市特有的习俗和社会问题nurbinabbr. urban information network 城市信息网adjurbinon. (Urbino)人名；(意)乌尔比诺 乌尔比诺nurbisabbr. urban information system 城市信息系统adjurbs( ) abbr. urban 都市的; urbanite 城市居民; urbanization 都市化; urbanist 城市规划专家urceiform壶形的urceolar(=urceolate)坛形的urceoline壶蒜碱urceolus坛形的urceus单柄水罐urchinsn. 顽童( 形式 ); 淘气鬼; <主英><动>猬; <动>海胆nurdn. (印度产的)黑绿豆nurdite独居石urdun. 乌尔都语nuren. 尿素酶 n. (Ure)人名；(英)尤尔；(西、塞)乌雷 suff. 表“过程”；表“动作”；表“结果”nurea-formaldehyden. 脲（甲）醛树脂nureabor钠硼定混剂ureabromin尿素-溴化钙ureaclastic尿素分解的urealysis尿素分解ureameter尿素计ureaphil尿素注射剂ureas尿素塑料(类)urechitine黄龙葵碱urecholin乌拉胆碱urecholine乌拉胆碱uredinales锈菌目urediniospore夏孢子uredoconidium夏分生孢子ureidohydantoin尿囊素ureilite橄辉无球粒陨石ureilites( ) 橄辉无球粒陨石urelcosis尿路溃疡uremian. 尿毒症nuremide尿毒症性皮疹ureogenesis脲生成, 尿素生成ureophil尿素ureotelism排尿素代谢ures( ) n. 尿素酶 n. (Ure)人名；(英)尤尔；(西、塞)乌雷 suff. 表“过程”；表“动作”；表“结果”uresis排尿uretal输尿管的ureterala. 输尿管的adjureterectasis输尿管扩张ureterica. 输尿管的adjureteritisn. 输尿管炎nuretero输尿管ureterocyst输尿管囊肿ureterography输尿管造影术ureteropyelitis输尿管肾盂炎ureteropyelogram输尿管肾盂造影照片ureterotomy输尿管切开术ureterourethrostomy输尿管尿道吻合术ureters( ) n. 输尿管urethanes聚氨酯橡胶urethano氨酯基urethrae尿道urethrala. 尿道的adjurethras尿道urethritisn. 尿道炎nurethrocystoscope尿道膀胱镜urethrogram尿道造影照片urethrography尿道造形术urethrometry尿道测量法urethroperineal尿道会阴的urethropexy尿道固定术urethroplasty尿道成形术urethrotrigonitis尿道膀胱三角炎uretica. 尿的, 利尿的 n. 利尿剂adjuretica利尿剂urevert尿素注射剂urey尤里(①姓氏 ②Harold Clayton, 1893-, 美国化学家, 曾获1934年诺贝尔化学奖)urfiabbr. upstream radio frequency interface 上行射频接口adjurfirnis古漆urga库伦(现称乌兰巴托)urge caution on sb力劝某人小心谨慎urge on催促…向前, 驱赶…向前urge sb to a task催促某人去完成一项任务urge sb to do sth怂恿某人做某事urge to怂恿, 激励urgedvbl. 怂恿；催促vurgencen. 紧急, 紧急的事, 强求, 催促, 坚持nurgencies( ) n. 紧急, 催促urgenome原始基因组, 原始染色体组urgent-mailn. 急件nurgern. 催促者, 督促者, 倡导者nurgesn. 强烈的愿望( urge的名词复数 ); 强烈的欲望; 冲动 v. 力劝( urge的第三人称单数 ); 强烈要求; 推进; 驱策nurgings( ) v. 说服, 催促；激励, 驱策；清除（urge的ing形式）urgy(构词成分)制作工艺urheen<汉>n.二弦,二胡,胡琴(亦作urhheen,urhien)urhite水铀矿uriabbr. 上呼吸道感染（Upper Respiratory Infection）；统一资源标识符（Uniform Resource Identifier）adjuriahn. 尤赖亚（男子名）nurianalysis尿分析, 尿检查uriasis尿石病uricaciduria尿酸尿uricogenesis尿酸生成(作用)uricolytic分解尿酸的, 尿酸分解的uricometer尿酸计uricopoiesis尿酸生成uride酰脲uridylate尿(嘧啶核)苷酸uridyltransferase尿苷酰转移酶uriesthesis排尿感觉urinalsn. 尿壶( 形式 ); 小便处, 小便池nurinalyses尿分析, 验尿( urinalysis的名词复数 )urinanta. (纹章学用语)头朝下的adjurinaries小便池（ 形式）urinarium贮尿池urinary organ泌尿器urinary retention尿潴留urinary tract infection尿路感染urinaserum尿(蛋白)免疫血清urinatedv. 排尿, 撒尿( )vurinatesv. 排尿, 撒尿( urinate的第三人称单数 )vurinatingv. 排尿, 撒尿( )vurinations( ) n. 撒尿urinative利尿的urinator潜水员, 为某事潜入水下者urinetten. 女用长形小便池nuriniferous tubule排泄小管urinogenitala. 泌尿生殖器的adjurinoid尿型素, 环己烯-3-酮urinoir<法>n.公共(男用)小便处urinology泌尿学urinometern. 尿比重计nurinometry尿比重测量法urinopycnometer尿比重瓶urinosea. 尿的, 尿质的, 含尿的adjurinousa. 尿的, 有尿味的adjuriodone乌里俄通, 碘比啦啥uristigma(=uristigmata)拟气门uritis热激性皮炎urlsabbr. 资源定位符（Uniform Resource Locators）adjurmabbr. Uriman, Venezuela 委内瑞拉; unlimited register machine 无限寄存器机; unreinforced masonry 无筋砌体; uplink receive module 上行链路接收模块adjurmak厄马克绣花马鞍呢urman一种封闭式容器urminine朱红壶蒜碱urna(佛教绘画或雕塑中)佛像双眉中间的一束毛发, 或一只慧眼(表示神的洞察力)urne孢蒴urnfieldn. (青铜时代的)瓮棺墓地nurnflowern. 瓮花草属植物(南美产球茎状植物,开黄绿色坛状花)nurniform坛形urningn. (尤指男子)同性恋者nurnormal标准海水urnsn. 壶( 形式 ); 瓮; 缸; 骨灰瓮nuro-表示“尾”之义, 表示“尿”之义uroacidimeter尿酸度测量器uroazotometer尿氮定量器urobilin尿胆素urobilinogen尿后胆色素原, 尿胆素原urocanase尿刊酸酶urocentrum尾缨虫属urochezia肛门排尿urochord尾索(尾索类动物的脊索只存在于尾部的一段)urochordala. urochord的变形adjurochordata尾索动物urochordatea. 有尾索的adjurochromogen尿色素原urocinetic泌尿器反射性的urocitral可可碱柠檬酸钠uroclepsia遗尿, 尿失禁urocoel(=urocoelos)(软体动物)泄腔urocortisol尿皮质(甾)醇, 皮甾四醇urocortisone尿可的松, 四氢可的松urocyst膀胱urodaeum泄殖道, 尿生殖道urodelea. 有尾目的adjurodeles( ) adj.有尾目的urodynamometer排尿机能检查仪uroenterone尿抑肠素; 尿抑胃素uroflavin尿黄素uroflometry尿流率测定uroflowmeter尿流汁urogan磺胺异恶唑urogenesis尾形成urogenitala. 泌尿生殖器的adjurogenital apparatus泌尿生殖系统urogenousa. 产尿的, 取自尿的adjurogravimeter尿比重计urohyal尿透明蛋白urolagnia尿色情urolithn. 尿石nurolithica. 尿石的adjurologists( ) n. 泌尿科医师uromelanin尿黑素uromeren. (节肢动物的)腹节nuromucoid尿类粘蛋白uron乌龙(交链剂)uronema尾丝藻属urononcometry一日尿量测定法uronoscopy尿检查uropancreatone尿抑胰素uropatagia基片uropatagium基片, 尾膜, 臀板uropathogen尿路病原体uropathy尿道疾病, 尿路病urophan尿返物urophein尿灰质uropherine可可碱锂urophilia恋尿癖uropittin尿色素树脂, 尿焦质uropodala. uropod的变形adjuropore尾孔uropygi尾鞭目uropygiala. 尾臀的adjuropygial gland（鸟）尾脂腺urorhodin(=urorrhodin)尿绯质, 尿红素urorrhea遗尿urosalinum磺柳酸乌洛託品uroschesis尿闭, 尿潴留uroscopic检尿(法)的uroscopyn. 尿检视法, 检尿法nurostege尾下鳞urostegite尾下鳞urostyla尾柱纤虫属urothelioma尿路上皮瘤urothripidae尾蓟马科urothripoidea尾蓟马总科urotropin一种白色结晶, 用作绘画或雕塑表面涂料的硬化剂urox季草隆uroxanthin尿黄质, β-吲哚硫酸钾uroxin(=alloxantin)双四氧嘧啶uroxisome尿酸酶体urprotein原始蛋白质urquhart厄克特(姓氏)urquhartite乌奎哈石urry紧贴煤层的黑土或蓝土urs一致的报告系统（Uniform Reporting System）；用户需求说明书（User requirement specification）ursa major大熊(星)座ursa minorn. 小熊（星）座nursaenate乌萨烯酸盐ursane乌斯烷ursiabbr. Union Radio-Scientifique Internationale <法>国际无线电科学联合会(=International Scientific Radio Union)adjursid熊科的动物ursidae熊科ursiforma. 熊状的adjursigram科技资料传送ursilite硅镁钙铀矿, 水钙镁铀石, 水硅铀矿ursin(=arbutin)熊果(叶)苷, 杨梅苷ursinea. 熊的, 像熊的adjadvancedursinia熊菊属urso熊去氧胆酸ursol对苯二胺ursolate乌索酸盐ursolene乌索蜡, 越桔蜡ursulan. 厄休拉（女子名）nursulinen. 乌尔苏拉会的修女nursus熊属urtabbr. upper respiratory tract 上呼吸道; upright 直立的; 竖式的; utility radio transmitter 万用无线电广播发射机adjurtext<德>n.原始文本(如乐谱等)urticaceousa. 荨麻科植物的adjurticanta. 痒的adjurticatevt. 刺痛 vi. 诱发荨麻症, 产生痒块vurticatedv. 有风块的( )vurticatesv. 有风块的( urticate的第三人称单数 )vurticatingv. 有风块的( )vurtication刺痒urtite磷霞岩urubun. (从阿根廷到美国南部一带产的)黑秃鹫,食腐肉的乌鸦nuruguayn. 乌拉圭nuruguayans( ) n. 乌拉圭人uruk-hai强兽人urumchin. 乌鲁木齐（中国新疆维吾尔族自治区之首府）nurumqin. 乌鲁木齐nurundi乌隆迪(东非国家布隆迪)urusn. 原牛nurusene漆烯urushi漆urushin漆素urushiye日本漆画urushoil漆油urusite纤钠铁矾urvolgyite钙铜矾uryabbr. Gurayat; Saudi Arabia 沙特阿拉伯; 古莱雅特机场（代码）; Union Railway of Memphis <美国>孟菲斯联合铁路公司adjurylene1,3-亚脲基us navyn. 美国海军nusa美国, 美利坚合众国, 美国陆军usaaaabbr. United States Army Audit Agency 美国陆军审计局adjusablenessn. 可用的;使用方便的nusablyadv. 有效地；可用地（可使用地）advusacabbr. United States Auto Club 美国汽车俱乐部adjusaceabbr. United States Army Computer System 美国陆军计算机系统; US Army Corps of Engineers 美国部队工程师军团adjusadabbr. US Army Dispensary 美国部队门诊部adjusaf美国空军, 美国陆军部队usafaabbr. United States Air Force Academy 美国空军军官学校; US Air Force Academy 美国空军学会adjusagesn. 惯例；用法（ 形式）nusagittae天箭座U型星usaidabbr. 美国国际开发署（United States Agency for International Development）adjusakabbr. United School Administrators of Kansas 堪萨斯州管理者联合学校adjusalite耐火材料usancen. 惯例, 习惯, 使用, 利息nusarabbr. United States Army Reserve 美国陆军后备队adjusart通用同步异步接收发送器usascin. 美国信息交换标准代码nusbabbr. 通用串行（Universal Serial Bus）adjusb drive随身碟；U（优）盘usb stick记忆棒 随身碟 闪存盘usbcabbr. United States Bureau of the Census 美国人口调查局adjusbegsn. Usbeg的变形nusbekite水钒铜矿usbeksn. Usbek的变形nuscabbr. 超声波清洗（Ultra Sonic Cleaning）；联合海运公司（United Shipping Company）；美国国会（United States Congress）adjuscfabbr. United States Chess Federation 美国国际象棋联合会adjuscgabbr. 美国海岸警卫队（United States Coast Guard）adjuscisabbr. 美国公民及移民服务局（US Citizenship and Immigration Services）adjusctabbr. United States Colored Troops (1862-1865) 美国有色部队(18621865)adjusdabbr. 美元（USA dollar）；极限强度设计（Ultimate Strength Design）adjusdcabbr. United States Department of Commerce 美国商务部adjusdiabbr. United States Department of the Interior 美国内政部adjusdocabbr. United States Department of Commerce 美国商务部adjusdoiabbr. United States Department of the Interior 美国内政部adjuse a as b把...用作use and wont习惯, 惯例use as default设置为默认值use color使用颜色use endeavor千方百计,竭尽全力,尽一切努力use every device使用一切手段,千方百计use expedition从速行动,火速办理use first首先使用use for作…用use full page使用整页use grammar and style rules使用语法和文体规则use lash on用鞭子惩罚…use old bottles for new winev. 旧瓶装新酒vuse philosophy採取哲人态度,逆来顺受use prefix使用地区号use printer resolution使用打印机分辨率use sb ill待某人不好use sb well待某人好use sth up耗尽, 用完use truetype fonts as defaults使用Truetype字体作为默认字体use up用完, 耗尽use-value使用价值use-values(use- ) 使用价值use...to用...来(做)usecabbr. microsecond 微秒（科技符号）; United States East Coast 美国东海岸; United States Enrichment Corporation 美国浓缩铀公司adjused byv. 使用；经由vused for用于used in用于；适用于used to过去经常(做)..., 过去有规律地发生used to be过去是used-caradj. 旧汽车adjused-to-ben. 过时的人, 从前出过风头的人nused-upa. 精疲力竭的, 疲惫不堪的adjuseful-lifen. 有效期限nusenetn. 世界性新闻组网络nusenet news(它既指USENET本身,也指NEWS软件和信件本身)usepaabbr. United States Environmental Protcction Agency 美国环境保护局; United States Environmental Protection Agency 美国环境保护署adjuser defined用户自定义user fee使用费（某些税捐）user manual用户手册user name用户名user's guide使用手册user-definedn. 自定义nuser-defined autoformats自动套用自定义图表user-defined format自定义格式user-friendlinessn. 用户使用方便；用户友好性nuseridn. 使用者辩证码；用户名/口令；在电子邮件地址中@符号之前的名称nuserinfon. 用户信息nusersn. 使用者；受限用户（ ）nusesabbr. 美国就业局（United States Employment Service）adjusfabbr. und so fort (German=etcetera) （德语）等等adjusfhaabbr. United States Field Hockey Association 美国曲棍球协会adjusflabbr. United States Football League 美国橄榄球联赛adjusfsaabbr. United States Figure Skating Association 美国花样滑冰协会adjusfula. 有用的, 实用的adjusfwsabbr. United States Fish and Wildlife Service 美国渔猎局（美国内政部）adjusgaabbr. 美国高尔夫球协会（United States Golf Association）adjushvi. 作招待员, 作引座员vushaabbr. United States Housing Authority 美国住房管理局adjushakn. (Ushak)人名；(塞)乌沙克nushasn. (印度教)黎明女神nusher in迎接..., 开创usher in an epoch in开创…的新纪元;在…具有划时代的意义usher out领出,引出,送出usher sb to his seat把某人领到座位上usheredv. 引, 领, 陪同( )vusheretten. 女引座员nusherettesn. 女服务员, 女引座员nusheringv. 引, 领, 陪同( )vushering inna. 迎接(来客)；预报nushersn. 引座员( usher的名词复数 ); 招待员; 门房; 助理教员 v. 引, 领, 陪同( usher的第三人称单数 )nushershipn. 招待员的职务nusia美国新闻署usib美国情报局using upna. 用完；〈口〉使筋疲力尽nusisabbr. United States Information Service 美国新闻处adjusitcabbr. United States International Trade Commission 美国国际贸易委员会adjuskn. (Usk)人名；(英)厄斯克nuslabbr. 用户专门语言（UNIX）adjusle通用土壤流失方程uslicoabbr. United Services Life Insurance Company 联合服务生命保险公司adjusmabbr. 水下对地导弹（Underwater-to-Surface Missile）adjusma美国陆军军官学校, 西点军校usmann. (Usman)人名；(阿拉伯、尼日利、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、土库)奥斯曼nusmcabbr. 美国海军陆战队（United States Marine Corps）adjusnabbr. 美国海军（United States Navy）adjusnachn. 乌斯纳克(爱尔兰传说中Deirdre的公爹)nusneaceae松萝科usnein松萝酸usnoabbr. United Sabah National Organization <马来西亚>沙巴民族统一组织; United States Naval Observatory 美国海军观测台adjusnrabbr. 美国海军后备队（United States Naval Reserve）adjusoabbr. （美国）劳军联合组织（United Service Organizations, 等于U.S.O.）adjusocn. 美国奥委会(United States Olympic Committee)nusoeabbr. United States Office of Education 美国教育总署adjusom美国援外使团usp美国专利usphsabbr. United States Public Health Service 美国公共卫生署adjuspqabbr. United States Patents Quarterly <美国专利季刊>adjuspsabbr. 美国邮政管理局（United States Postal Service）adjusptoabbr. U. S. Patent and Trademark Office 美国专利和商标办公室; United States Patent and Trademark Office 美国专利和商标局adjusquen. 威士忌酒nusquebaughn. 威士忌nusrabbr. 不加热血清反应素玻片试验（Unheated Serum Reagin）；用户服务例行程序（User Service Routine）；美国机器人公司（U.S. Robotic）adjusrt通用同步接收/发送器uss美国(工业)规格, 美国(工业)标准, 美国参议院ussaabbr. United States Salvage Association 美国海难援救协会adjussamycin乌萨霉素ussbabbr. United States Shipping Board 美国航运局adjussc美国最高法院ussed(USS 的过去分词) 美国(工业)规格, 美国(工业)标准, 美国参议院ussfabbr. United States Soccer Federation 美国足球联盟 United States Science Foundation 美国科学基金会 United States Special Forces (Green Berets) 美国特殊部队（绿色贝雷帽） United States Steel Foundation 美国钢铁基金会adjusshern. (Ussher)人名；(英)厄谢尔nussing( ) 美国(工业)规格, 美国(工业)标准, 美国参议院ussingite紫脆云母, 紫脆石ussocomabbr. United States Special Operations Command 美国特种作战司令部adjussr苏联usssaabbr. United States Social Security Administration 美国社会保障总署adjussuri(=Wusuli River)乌苏里江(黑龙江支流)ustabbr. 圣托马斯大学（University of Santo Tomas的缩写）；台湾联合大学系统；无烟烟草生产商adjustaabbr. 美国网球协会（United States Trademark Association）adjustal焦黑色的ustalf干淋溶土ustcabbr. United States Tariff Commission 美国关税委员会adjusted(ust 的过去分词) abbr. 圣托马斯大学（University of Santo Tomas的缩写）；台湾联合大学系统；无烟烟草生产商ustert干变性土ustilaginales黑粉菌目ustilaginoidean. 拟黑粉霉属；绿核菌属nustinov尤斯蒂诺夫（男子名）ustoll干软土ustox干氧化土ustrabbr. United States trade representative 美国贸易代表; United States Trade Representative 美国贸易代表adjustsabbr. United States Travel Service 美国旅行社adjustulatev. <废>烤焦,烧焦vustulation煅, 焙干, 燃烧作用usualness经常性, 惯常usucapionn. 凭时效取得财产权nusufructuaryn. 用益权使用者, 有用益权者nusumbura乌松布拉(布隆迪首都布琼布拉)usurersn. 高利贷者；贷款人nusuriouslyadv. 放高利贷地; 取高利地, 高利贷地advusuriousness放高利贷usurp on侵占usurp the name of盗用...的名义usurpations( ) n. 篡夺, 霸占, 夺取usurpativea. 篡夺的,夺取的,侵占的adjusurpatorya. 篡夺的, 夺取的, 侵占的adjusurpedv. 篡夺, 霸占( ); 盗用; 篡夺, 篡权vusurpers( ) n. 篡夺者, 夺取者usurpingv. 篡夺, 霸占( ); 盗用; 篡夺, 篡权vusurpinglyadv. 篡夺地, 夺取地, 侵占地advusurpsv. 篡夺, 霸占( usurp的第三人称单数 ); 盗用; 篡夺, 篡权vusviabbr. United States Virgin Islands (St Croix, St John, St Thomas) 美国维京群岛（圣克鲁伊克斯，圣约翰，圣托马斯）adjuswabbr. und so weiter <德>等等; 以及其他等等adjuswaabbr. United Shoe Workers of America 美国制鞋工人联合会; United Steel Workers of America 美国联合钢铁工人adjusx美国钢铁马拉松公司总部所在地：美国主要业务：炼油ut世界时, 格林威治时ut up提出,提供,腌,留宿utagawaabbr. Utagawa Toyokuni （日语）歌川丰国（日本浮世绘画家）adjutahn. 犹他nutahan犹他州的utahite黄钾铁矾utahna. , n. Utah的变形adjutahraptor犹他盗龙utamaroabbr. Kitagawa Utamaro （日语）喜多川哥磨（日本浮世绘画家）adjutasabbr. 塔斯玛尼亚大学；（法）联合航空运输公司（Recreational Business District）adjutcabbr. 美国联合技术公司（United Technology Corporation）；世界时间代码（Univer-sal Time Code）；世界调整时间（Universal Time Coordinated）；城市交通管制（Urban Traffic Control）adjutdabbr. united 联合的, 统一的adjutdictum(处方)照(医生)所嘱, 照指示uten. 犹特人（美洲印第安人的一种）nutenabbr. utensil 器皿，用具; utensil(s) 器具adjutensilsn. 器具, 用具, 器皿( utensil的名词复数 ); 器物nadvancedutepabbr. universal terminal error processor 通用终端差错处理机; University of Texas, El Paso 得克萨斯大学埃尔帕索分部adjuterabbr. 转铁蛋白排泄率adjuteri子宫uterine artery子宫动脉uterine cervix子宫颈uterine tube输卵管uteritisn. 子宫炎nutero——见 in uterouteroglobin子宫球蛋白uterogobulin子宫球蛋白uterogram子宫造影照片uterusesn. <解>子宫( 形式 )nutesn. <澳口>小卡车, 轻型货车, 轻便小货车( ute的名词复数 )nutfabbr. Unicode转换格式（UCS Transformation Format）adjutgardn. (北欧神话)外宫(指Utgard-Loki 统治下约顿巨人之家位于仙宫与尘世之外的部分)nuthabbr. unilateral temporal hypometabolism 单方面短暂的代谢减退; Youth 年轻人adjuthern. 尤瑟（英国传说中的不列颠王, 亚瑟王之父）nutiaabbr. University of Toronto; Institute of Aerophysics <加>多伦多大学航空物理研究所adjutican. 尤蒂卡（美国纽约州中部城市）nutiln. 跑龙套nutilance光通利用率, 室内利用率utilea. 有用的；有益的adjutilidorn. <加拿大>保温管道nutilisablea. <主英>=utilizableadjutilisationn. 利用；使用（等于utilization）nutilisations( ) n. 利用；使用（等于utilization）utiliscope工业电视装置utilisevt. 利用, 运用, 使用vutilised(utilise 的过去分词) vt. 利用, 运用, 使用utilises(utilise 的第三人称 -s形式) vt. 利用, 运用, 使用utilising( ) vt. 利用, 运用, 使用utilitarians( ) a. 有效用的, 实利主义的, 功利主义的 n. 功利主义者utilitiesn. 实用工具, 实用程序；公共事业设备；公用事业；公用程式（ ）nutilities building公用建筑utility charge公用事业费utility knife多用途刀utility man跑龙套(演员)utility revenue bond<美>公用事业收入债券utility room杂物间utility truck公用载重汽车utility vehiclen. 多用途运载车nutility-gradeun. 可用材utilizablea. 可利用的adjutilization review实用性评审utilizern. 应用者（utilize的名词形式）nutilizesv. 利用, 使用( utilize的第三人称单数 )vutilizingv. 利用, 使用( )vutilsn. 为全文索检目录的文件nutipossidetisn. 佔有保护令nutisabbr. underwater television and Inspection system 水下电视观察系统adjutlabbr. unit transmission loss 传输损失; universal transpor(er) loader 通用运输（者）装载机; user trailer label 用户尾部标志; 用户记录尾标adjutmabbr. utmost 最大的; universal testing machine 万能试验机; universal testing module 万能试验模数; universal test(ing) module 通用测试模块adjutmaabbr. Uniform Transfer to Minors Act 未成年人统一转移行动adjutnapishtim乌纳皮施汀uto-aztecanadj. 犹特-阿兹特卡语系的 n. 犹特-阿兹特卡语adjutoalarmn. 自给警报nutopian socialist空想社会主义；乌托邦社会主义 (utopian socialism的变形)utopianistn. 空想的社会改良方案；乌托邦思想 (utopianism的变形)nutopiansn. 乌托邦居民( 形式 ); 空想的社会主义者, 空想家nutopiasn. 乌托邦（ 形式）nutopismn. 乌托邦的理想, 空想的社会改革案nutopistn. utopism的变形nutopistica. utopism的变形adjutrcabbr. United Technologies Research Center 联合技术研究中心adjutrechtn. 乌特勒支（荷兰一城市名）nutriclen. 小囊, 胞囊, 胞果nutriculara. 囊状的, 有胞果的adjutriculatea. 小囊状的, 有小囊的, 具胞(果)的adjutriculoplasty子宫缩小术utriculosaccular椭圆囊球囊的uttar pradesh北方邦（印度北部的邦, 旧称 United Provinces）utter a cry发出一声叫喊utterablea. 完全的; 全然的; 绝对的adjutterancesn. 发声( 形式 ); 说话方式; 语调; 言论nutteredv. 以口发出声音( ); 说, 讲vutterlessa. utter的变形adjutternessn. utter的变形nuttersv. 以口发出声音( utter的第三人称单数 ); 说, 讲vuttersonn. (Utterson)人名；(英)厄特森nutulizationn. 利用nutvabbr. underwater television 水下电视adjutxabbr. 4-engine jet utility transport 4引擎喷气实用运输机（科技符号）; University of Texas 得克萨斯大学adjuuabbr. 从用户到用户（User to User）；最终用户（Ultimate Use）；解脲支原体adjuuivertor变频器uumcabbr. University of Utah Medical Center 犹他大学医学中心adjuupabbr. 尿中尿卟啉（urinary uroporphyrin）adjuusabbr. user-to-user signaling 用户对用户信令，用户间信令adjuuuabbr. 苯丙氨酸的密码子adjuuvabbr. underwater unmanned vehicle 水下无人驾驶运载器，无人驾驶潜水艇adjuvabbr. 紫外的（ultraviolet）adjuv-light紫外光uval磺异苯酮uvanite钒铀矿uvaol熊果醇uvaser远紫外激光器uvauumn. 真空nuvcabbr. 万能接头（Universal Contact）adjuvedaleNicholas 尤夫德尔(即Udall,Nicholas)uveomeningitis眼色素膜脑膜炎uveoparotitis眼色素层腮腺炎uveoplasty眼色素层成形术uveoscleritis眼色素层巩膜炎uvfabbr. 紫外荧光（Ultraviolet Fluorescence）；（爱尔兰）阿尔斯特志愿者武装（Ulster Volunteer Force）adjuvicon紫外二次电子导电管uvite钙镁电气石uvrabbr. ultraviolet radiation 紫外辐射; UV resistance determinant 紫外线耐力决定簇adjuvscabbr. ultraviolet solar constant 紫外线太阳常数adjuvulae形uvulara. 悬壅垂的, 小舌的adjuvulotome悬雍垂刀; 悬雍垂切断器uwabbr. 华盛顿大学（University of Washington）；水下的（Underwater）；超声波（Ultrasonic Wave）adjuwarowite钙铬榴石uwbabbr. ultrawideband 超宽带; underwater burst 水下爆炸adjuwbaabbr. ultrawide bandwidth amplifier 超宽带宽放大器adjuwen. 乌维（男子名）nuwfabbr. United World Federalists <美国>世界联邦主义者联合会adjuws(uw 的第三人称 -s形式) abbr. 华盛顿大学（University of Washington）；水下的（Underwater）；超声波（Ultrasonic Wave）uxabbr. 用户体验（User Experience）adjux.abbr. uuxor (Latin=wife) （拉丁语）妻子adjuxbridge阿克斯布里奇（美国、加拿大、英国地名） 乌克斯桥（英国地名）uxoabbr. unexploded ordnance 未爆炸的军火adjuxoriala. 妻子的adjuxoriciden. 杀妻, 杀妻者nuxoriousa. 溺爱妻子的, 一味顺从妻子的, 怕老婆的adjadvanceduxoriouslyadv. 疼爱妻子地, 顺从妻子地advuxoriousnessn. 疼爱妻子nuyabbr. 乌拉圭（Uruguay）adjuyaabbr. University Year for Action 大学行动年adjuygurn. 维吾尔族nuygurs( ) n. 维吾尔族uzabbr. 乌兹别克斯坦（Uzbekistan）；乌兹别克adjuzbekn. 乌兹别克语；乌兹别克人；乌兹别克族 a. 乌兹别克族的；乌兹别克人的；乌兹别克语的nuzbekistann. 乌兹别克斯坦nuzbeksn. 乌兹别克人（ ）nuzin. 乌兹冲锋枪；乌兹轻型自动枪n