notadv. 不, 非, 未n'tadv. 不nowadv. 现在, 刚才, 目前 n. 现在 a. 现在的 conj. 由于newa. 新的, 陌生的, 最近的, 不熟悉的non. 不, 拒绝, 否决票 a. 没有, 不是, 绝非 adv. 不needn. 需要, 必须, 缺乏 vt. 需要, 必需 vi. 贫困, 有必要 aux. 需要neveradv. 从不, 决不, 不曾numbern. 数, 数字, 数目, 号码 vt. 数, 计算, 共计 vi. 计算, 报数nightn. 夜, 夜晚, 晚上, 黑暗, 夜晚的工作nextn. 下一个 a. 下一个的, 其次的, 贴近的 adv. 然后, 下次, 次于nationala. 国家的, 国立的, 全国性的, 民族的namen. 名字, 名称, 姓名, 名义, 名誉, 文件名 vt. 命名, 称呼, 任命, 提名, 列举 a. 姓名的, 据以取名的nothingn. 无, 不关紧要之事, 零 adv. 毫不, 决不 interj. 什么也没有, 无nationn. 国家, 民族newsn. 新闻, 消息, 报导northn. 北方, 北 a. 北的, 北方的 adv. 向北方, 在北方nearlyadv. 几乎, 密切地naturen. 自然, 大自然, 本性, 性格, 性质noten. 笔记, 记录, 注解, 票据, 符号, 显要, 注重, 便笺, 照会 vt. 记录, 注解, 注意neara. 近的, 近亲的, 近似的 adv. 接近, 亲近 prep. 靠近, 近似于 v. 接近, 走近naturaln. 白痴 a. 自然的, 自然界的, 本能的, 天然的, 物质的, 正常的, 原始的, 自然数的networkn. 网络, 广播网, 网状物nicea. 美好的, 和蔼的, 正派的, 做得好的, 精密的, 细微的, 挑剔的, 谨慎的necessarya. 必要的；必然的；必需的noticen. 注意, 布告, 通知, 预告, 短评 vt. 注意, 通知, 评论, 提及, 关注 vi. 注意norconj. 也不, 也没有newspapern. 报纸noneadv. 一点也不, 毫不 pron. 没有人, 无一物, 并无一个 a. 没有的neighborhoodn. 附近, 邻近nobodyn. 小人物, 无名小卒 pron. 无人, 没有人ninenum. 九, 九个nucleara. 核子的, 原子能的, 核的, 中心的normaln. 常态, 标准, 正常, 普通 a. 正常的, 正规的, 标准的, 师范的, 正态的nativen. 本地人, 土产, 当地人 a. 本国的, 与生俱来的, 自然的neighborn. 邻居 vt. 邻接 vi. 毗邻而居, 友好 a. 邻近的negativen. 否定, 否定语, 负数, 底片 a. 否定的, 消极的, 负的, 阴性的 n. 负数, 负值neckn. 脖子, 衣领, 颈 vi. 拥抱, 拥吻, 收缩 vt. 割颈northernn. 北方人 a. 北方的, 向北的, 自北方来的nodn. 点头, 打盹, 晃动 vi. 点头, 打盹 vt. 点头表示, 点(头)noveln. 小说, 长篇故事 a. 新奇的, 异常的notionn. 概念, 观念, 想法, 打算, 别致的小东西nosen. 鼻子, 突出部分, 嗅觉 vt. 嗅到, 探出, 用鼻子触 vi. 闻, 嗅, 探听, 告密neitheradv. 皆不, 两个都不 a. (两者)都不的 pron. 两者都不 conj. 既非, 既不nursen. 护士, 保姆, 奶妈 vt. 看护, 照顾, 培养 vi. 喂奶, 看护病人necessarilyadv. 必然地, 必须地, 必要地narrown. 狭窄部分, 隘路 a. 狭窄的, 仔细的, 有限的, 勉强的, 狭隘的, 手紧的 vi. 变窄 vt. 使变狭窄noisen. 噪音, 杂音, 响声, 喧闹 vt. 谣传 vi. 喧闹negotiationn. 谈判, 磋商, 交涉numerousa. 很多的, 数目众多的, 多数的nervousa. 神经紧张的, 不安的, 神经的nearbya. 附近的, 近旁的 adv. 在附近, 近旁地 prep. 在...附近negotiatevi. 商议, 谈判, 交涉 vt. 谈妥, 转让, 处理neverthelessadv. 然而, 虽然如此 conj. 然而normallyadv. 正规地, 合规则, 正常地newlyadv. 重新, 最近naturallyadv. 自然地, 以自然力, 天生地netn. 网, 网状物, 罗网, 净利, 净价 a. 净的, 最终的 vt. 用网捕, 撒网, 净赚, 得到 vi. 编网nowhereadv. 无处, 到处都无nerven. 精神, 勇气, 叶脉, 神经 vt. 鼓起勇气narrativen. 叙述, 故事 a. 叙述的, 叙事的, 故事体的nakeda. 裸体的, 无装饰的, 无保护的, 赤贫的nutn. 坚果, 核心, 螺帽nominationn. 提名, 任命, 提名权nonethelessconj. 然而, 尽管, 不过 adv. 不过, 仍然, 尽管如此, 然而normn. 基准, 模范, 标准, 准则, 平均数northwestn. 西北, 西北方 a. 西北的, 在西北的, 来自西北的 adv. 向西北nailn. 钉子, 指甲 vt. 用钉钉牢, 使固定, 截住, 揭露nightmaren. 梦魇, 恶梦, 可怕的事物(或情景、人物)needlen. 针, 尖 vt. 用针缝 vi. 缝纫noonn. 正午, 中午, 全盛期nonprofita. 非赢利的, 无利可图的necessityn. 需要, 必需品, 必然nomineen. 被提名者, 被任命者northeastn. 东北 a. 东北的, 向东北的, 来自东北的 adv. 向东北, 来自东北nestn. 巢, 窝, 休息所, 隐匿处 vi. 筑巢, 找鸟巢 vt. 为...设窝, 使套叠neutraln. 中立者, 中立国, 非彩色, 空档 a. 中立的, 中性的, 无色的notebookn. 笔记本, 手册, 期票簿nastya. 污秽的, 下流的, 险恶的neata. 整洁的, 巧妙的, 匀称的, 简洁的 n. 牛neighboringa. 附近的, 邻近的, 邻接的nutrienta. 营养的, 滋养的 n. 营养物, 滋养物narratorn. 讲述者, 叙述者nationwidea. 全国性的navala. 海军的, 军舰的, 有舰队的nominatevt. 提名, 任命, 命名ninthnum. 第九, 九分之一neglectn. 疏忽, 忽略, 漏做 vt. 疏忽, 忽视, 不顾nineteenthnum. 第十九, 十九分之一nursingn. 看护, 养育notablyadv. 显著地, 著名地, 尤其, 特别nationallyadv. 作为整个民族, 举国一致地, 全国性地notablen. 著名人士, 值得注意之事物 a. 值得注意的, 显著的nazin. 纳粹党人 a. 纳粹党的namelyadv. 即, 就是, 换句话说nurturen. 养育, 营养物, 培育 vt. 养育, 供给营养物, 教养noblen. 贵族 a. 高贵的, 高尚的, 贵族的, 辉煌的nutritionn. 营养, 营养学newcomern. 新来者nationalismn. 民族主义, 民族特性nurseryn. 托儿所, 苗圃, 温床nunn. 修女, 尼姑nearesta. 最近的（ ）neatlyadv. 整洁地, 干净地, 匀称地nichen. 壁龛 vt. 放入壁龛, 安顿nitrogenn. 氮navyn. 海军, 海军人员, 海军军力, 烟蒂nonsensen. 无意义的事, 荒谬言行, 荒唐nicelyadv. 漂亮地, 谨慎地, 恰好地nicknamen. 绰号, 昵称 vt. 给...取绰号, 叫错名字notifyvt. 通知, 通告, 报告naivea. 天真的, 纯真的, 幼稚的newslettern. 时事通讯, 业务通讯, 时事传报notoriousa. 声名狼藉的, 臭名昭著的, 众人皆知的novelistn. 小说家nephewn. 侄子, 外甥navigatevi. 航行 vt. 航行于, 驾驶, 操纵, 使通过northwesterna. 在西北部的, 西北方的, 来自西北的noisya. 嘈杂的, 喧闹的necklacen. 项链nowadaysn. 现在, 现时, 当今 adv. 时下, 现今nucleusn. 核心, 核子, 原子核, 起点negotiatorn. 磋商者, 交涉者, 议定者nervouslyadv. 焦急地；神经质地；提心吊胆地napkinn. 餐巾, 餐巾纸, 尿布nationalistn. 国家主义者, 民族主义者nutritionala. 营养的, 滋养的negativelyadv. 否定地, 消极地napn. 小睡, 稍睡, 细毛, 孤注一掷 vi. 小睡, 疏忽 vt. 使拉毛, 打盹度过, 预测...为获胜马northeasterna. 东北方的, 在东北的, 来自东北的niecen. 侄女, 甥女novicen. 新手, 初学者nudea. 裸的, 肉色的, 无装饰的 n. 裸体画, 裸体navajon. 纳瓦霍人（美国最大的印第安部落）nasala. 鼻的, 鼻声的, 尖锐的 n. 鼻音, 鼻音字nudgen. 用肘轻推, 推动, 讨厌家伙nationalityn. 国籍, 国家, 民族性newbornn. 婴儿 a. 新生的nineteennum. 十九, 十九个nickeln. 镍, 镍币, 五分镍币 vt. 镀镍于noden. 节, 结节, 瘤noodlen. 面条, 笨蛋noveltyn. 新奇, 新鲜, 新奇的事物neonn. 氖narrowlyadv. 狭窄地, 严密地, 仔细地, 几乎不, 勉强地, 仅仅nostalgian. 乡愁, 向往过去, 怀旧之情nebulan. 星云, 角膜云翳navigationn. 航行, 航海, 导航ninetynum. 九十, 九十个nightclubn. 夜总会narcoticn. 麻醉药, 镇静剂 a. 麻醉的, 催眠的nylonn. 尼龙noticeablea. 显而易见的, 显著的, 值得注意的normativea. 合乎规范的, 标准的, 规范的nostriln. 鼻孔nannyn. 保姆；母山羊nestlevi. 舒适地坐定, 挨靠, 偎依 vt. 抱, 安置nonexistenta. 不存在的nuisancen. 讨厌的东西, 讨厌的人, 损害needya. 贫穷的, 贫困的, 生活艰苦的nightlya. 每夜的, 夜间的 adv. 每夜nipplen. 乳头, 奶头, 奶嘴negotiatingn. 谈判nuancen. 细微差别needlessa. 不需要的, 不必要的nausean. 反胃, 晕船, 恶心, 厌恶numba. 麻木的, 失去知觉的 vt. 使麻木, 使昏迷, 使失去知觉noteworthya. 值得注目的, 显著的notchn. 刻痕, 等级, 峡谷 vt. 刻凹痕, 用刻痕计算, 赢得newfounda. 新发现的nopeadv. 不, 不是naftaabbr. 北美自由贸易协定（North American Free Trade Agreement）norwegiann. 挪威人, 挪威语 a. 挪威的, 挪威人的, 挪威语的nighttimen. 夜间nontraditionala. 不符合传统的, 非传统的numericala. 数字的, 数值的, 以数字表示的, 擅长于计数的notationn. 记号, 符号表示法, 注释nonviolenta. 非暴力的neutronn. 中子necessitatevt. 迫使, 使成为必需, 需要nourishvt. 滋养, 使健壮, 怀有notoriouslyadv. 臭名昭著的, 声名狼藉的nicotinen. 烟碱, 尼古丁nongovernmentala. 非政府的, 非政治（上）的; 草野; 民间niggern. 黑人, 社会地位低下的人, 深棕色notwithstandingadv. 虽然, 尽管 prep. 尽管 conj. 虽然narratev. 说故事, 说明, 叙述neurala. 神经的, 神经系统的, 神经中枢的, 背的nostalgica. 乡愁的, 怀旧的neutralizevt. 使中立, 使成中立地带, 使中和, 抵销 vi. 中立化, 变无效, 中和neuronn. 神经原, 轴索, 神经细胞neurologicala. 神经病学上的nominala. 名义上的, 名字的, 有名无实的, 稍许的 n. 名词性词nonfictionn. (非小说的)写实文学naturalistn. 自然主义者noteda. 著名的, 显著的, 扬名的narrationn. 叙述, 故事, 叙述文nigeriann. 尼日利亚人neglecteda. 被忽视的, 未被好好照管的newsroomn. 新闻编辑部, 报刊阅览室, 售报处nibblen. 少量食物, 细咬, 轻咬, 啃 v. 一点一点地咬, 细咬, 吹毛求疵neutrinon. 中微子noticeablyadv. 显而易见, 值得注意, 重要, 显著negligencen. 疏忽, 粗心大意, 忽视notificationn. 通知, 通告, 告示nitraten. 硝酸盐nutmegn. 肉豆蔻negotiatedv. 谈判, 协商, 议定( ); 兑现（支票等）; 通过, 越过（险要路段）nonsticka. 锅底不粘的negligiblea. 可以忽略的, 不足取的, 无用的nobilityn. 贵族, 高尚, 贵族阶级nonstopa. 直达的, 不着陆的, 不休息的 adv. 不休息地 n. 直达车, 直达行驶neutralityn. 中立, 不偏不倚, 中间状态negatevt. 否定, 否认, 取消nonproliferationn. 防扩散naughtya. 顽皮的, 没规矩的, 不适当的, 下流的nookn. 角落, 躲蔽处, 隐匿处, 凹处nurturingv. 养育( ); 培育; 滋长; 助长nameda. 被指名的, 指定的nonverbala. 不用语言的；不用动词的nightgownn. 女式睡衣, 孩子穿的睡衣, 妇女穿的睡衣notorietyn. 恶名, 臭名, 声名狼藉nagginga. 唠叨的, 责备挑剔的nonpartisana. 超党派的, 不支持任何党派的, 不受任何党派影响的, 不受任何党派控制的newscastn. 新闻广播nutritionistn. 营养学家nutritiousa. 滋养的, 营养的naha. 没有；很少, 很小nascenta. 发生中的, 开始存在的, 初期的nocturnala. 夜的, 夜曲的nozzlen. 管口, 喷嘴namingn. 命名normalizevt. 使常态化, 使合标准, 使合规格newlywedn. 新(婚的)人, 新婚夫妇nervousnessn. 神经, 神经元, 易激动, 紧张不安, 神经过敏, 神经质, 担忧, 害怕, 简练, 刚劲nagn. 老马, 驽马, 劣等竞赛马, 唠叨 v. 不断地唠叨, 恼人neurologistn. 神经病学者, 神经科医师nonlineara. 非线性的nounn. 名词normana. 诺曼第语的；诺曼第人的namesaken. 同名人, 同名物nudityn. 裸露, 裸露物, 裸体像nipn. 捏, 夹, 寒冷, 尖刻话 vt. 捏, 夹, 钳, 剪断, 损伤, 冻伤, 一小口 vi. 夹, 捏, 刺骨, 快走, 一小口一小口地抿(酒)naveln. 脐, 肚脐, 中央, 中心nightfalln. 傍晚, 黄昏, 日暮negligenta. 疏忽的, 粗心的, 不在意的nexusn. 连结, 关系northwardn. 北方, 北 a. 向北的 adv. 向北namelessa. 无名的, 匿名的, 不可名状的nimblea. 敏捷的, 伶俐的, 聪明的nerdn. 讨厌的人；呆子nuttya. 产坚果的neuroticn. 神经症患者 a. 神经质的, 神经症的nationalistica. 国家主义的nomadn. 游牧部落一员, 流浪者 a. 游牧的, 流浪的nettingn. 网, 结网, 网鱼noosen. 套索, 束缚, 陷阱 vt. 用套索捉newsstandn. 报摊, 报刊出售处nondescripta. 莫可名状的, 难以区别的 n. 难以名状的事物, 不属任何类型的人nordicn. 北欧人, 日耳曼民族, 北欧两项滑雪 a. 北欧人的, 日耳曼民族的, 北欧两项滑雪的nourishmentn. 滋养品, 养料, 营养naturalistica. 自然的, 自然主义的nutsa. 狂热的, 发狂的, 疯的 interj. 呸, 胡说normalcyn. 常态nulla. 无效力的, 无效的, 无价值的 n. 零, 空, 零位nomadica. 游牧的, 游牧生活的, 流浪的nectarn. 神酒, 甜美饮料, 甘露neoclassicala. 新古典主义的neoliberaln. 新自由主义者noxiousa. 有害的, 有毒的, 使道德败坏的nabvt. 捉住, 逮捕, 抢夺nemesisn. 复仇女神, 给与惩罚的人, 天罚, 报应niftya. 俏皮的, 时髦的 n. 俏皮话, 漂亮话nicaraguann. 尼加拉瓜人 a. 尼加拉瓜的nymphn. 居于山林水泽的仙女, 蛹, 美丽的少女nuggetn. 金块, 贵金属块, 小块noncompliancen. 不服从, 不顺从nightstandn. <美>床头几naven. (教堂)中殿, 中央广场, 轮毂nanotechnologyn. 纳米技术, 毫微技术; 纤技术nauticala. 海上的, 航海的, 船员的nothingnessn. 无, 微不足道, 无价值, 不存在, 虚无negron. 黑人 a. 黑人的normalizationn. 常态化, 正常化, 正规化noisilyadv. 吵闹地nutshelln. 坚果壳, 极小的东西nazismn. 纳粹主义numbnessn. 麻木, 麻痹navigatorn. 航海家newsprintn. 新闻纸nuanced(色彩、音调、措词、意味、香韵、感情等)有细微差别的naiveten. 天真烂漫, 无邪, 纯真numbereda. 计数的, 编号的ninjan. （受过偷窃技术专门训练被雇作间谍或刺客的）日本武士necktien. 领带naturalizationn. 归化, 移入, 移植nullifyvt. 使无效, 废弃, 取消napen. 项, 颈背newscastern. 新闻广播员, 新闻评论广播员nominallyadv. 有名无实地, 名义上地, 名称上needlesslyadv. 不必要地；无用地notepadn. 记事本nuken. 核武器, 核电厂, 原子核 vt. 以核武器攻击, 把...打垮 a. 核武器的nickn. 刻痕, 缺口, 划痕 vt. 刻痕于, 弄缺, 擦伤 vi. 狙击neurotransmittern. 神经递质nuzzlev. 将鼻插入, 用鼻掘, 蜷卧nettlen. 荨麻 vt. 以荨麻刺, 激怒nonviolencen. 非暴力neurosurgeonn. 神经外科医师narcissistica. 自我陶醉的, 自恋的nayadv. 否, 不, 不仅如此 n. 拒绝, 反对, 投反对票naturalizeda. 自然化的, 归化的 v. 接收（外国人）入籍( ); 使归化; 将（植物等）引进异域种植; 吸收newsmann. 报童, 送报人, 新闻记者negativityn. 否定性, 消极性novellan. 短篇故事, 中篇小说nightmarisha. 梦魇似的, 可怕的, 经常使人恐惧的negationn. 否定, 反面, 不存在nakednessn. 裸, 明显, 赤身裸体necklinen. 领口, 领圈narcissismn. 自我陶醉, 自恋nontoxica. 无毒的nightlifen. 夜生活neophyten. 新入教者, 新信徒nationalizevt. 使归化, 使国有化, 使成国家, 使民族化newnessn. 崭新, 新奇, 珍奇nonsignificanta. 无足轻重的, 无意义的, 不足道的nicetyn. 美好, 准确, 精密, 拘泥细节, 纤细normalityn. 常态nawadv. <俚> 不,不是, 没有(用以表示否定的回答)nefariousa. 恶毒的, 极坏的naturalismn. 自然主义, 本能行动neurosciencen. 神经系统科学( 指神经病学、 神经化学等)nixn. 无, 皆无, 水中精灵 interj. 停, 不要, 不行 vt. 禁止, 拒绝newtoniana. 牛顿的, 牛顿学说的 n. 信仰牛顿学说的人nirvanan. 天堂numeraln. 数字, 数 a. 数字的, 表示数字的nonmembern. 非会员neonatala. 出生不满一个月的婴儿naysayern. 拒绝者, 否认者, 老是唱反调的人networkeda. 网路的；广播电视联播的naivelyadv. 无邪地；天真烂漫地newsworthya. 有报导价值的nationalizationn. 同化, 归化, 国有化naughtn. 无, 零 a. 无价值的, 无用的napaabbr. 全国演员协会（National Association of Performing Artists）；美国国家汽车配件协会（National Automotive Parts Association）nonchalantlyadv. 漠不关心地, 无动于衷地negotiablea. 可磋商的, 可转让的, 可通行的novan. 新星nomenclaturen. 命名法, 专门语, 术语nebulousa. 星云的, 星云状的, 朦胧的nosya. 大鼻子的, 好管闲事的, 爱打听的 n. 大鼻者nodulen. 小节, 小瘤, 小结节neededa. 需要的nauseousa. 令人作呕的, 厌恶的nonsensicala. 无意义的, 荒谬的nematoden. 线虫 a. 线虫纲的neurosisn. 神经症, 神经机能病nonathlete非运动员northernmosta. 最北的newsmakern. 值得报道的事件, 新闻人物numericallyadv. 数字, 数值, 用数字表示necrosisn. 坏死, 枯斑nonchalanta. 不关心的, 冷淡的, 无动于衷的nubn. 小块, 瘤, 结节, 要点neurologyn. 神经病学nauseatevi. 作呕, 产生恶感, 厌恶 vt. 使厌恶, 使恶心nameplaten. 名牌, 标示牌nearera. 较近northernern. 北方人newsreeln. 新闻影片napoleonica. (像)拿破仑一世的,拿破仑一世式的,拿破仑一世时期的,拿破仑一家的noblemann. 贵族numerica. 数值的, 数字的 n. 数, 数字noncommerciala. 非经营的nessn. 海角noninvasivea. 非侵害的, 无损伤的, 非侵袭的nativistn. 先天论者, 乡土主义者, 本土主义者nonmedicala. 非医学的nonchalancen. 不关心, 冷淡, 无动于衷nihilismn. 虚无主义, 无政府主义neoconservative<美>n.(前自由派在政治上转向保守的) 新保守主义者, 新保守派nanotuben. 毫微管（富勒烯中的圆柱形分子）neolithica. 新石器时代的nepalesea. 尼泊尔的 n. 尼泊尔人neanderthala. 穴居人的niacinn. 烟碱酸newfangleda. 新奇的, 最新式的, 最新流行的nourishinga. 有营养的, 滋养多的nepotismn. 偏袒亲属, 起用亲戚nachon. (墨西哥人食用的)烤干酪辣味玉米片nastinessn. 污秽, 不洁, 烦人noontimen. 中午nativityn. 出生, 出生的情况, 诞生, 出生地, 耶酥诞生nightingalen. 夜莺nitrousa. 氮的, 含氮的, 硝石的nadirn. 天底, 最低点nanosecondn. 毫微秒newspapermann. 新闻记者navigablea. 可航行的, 可通船的, 适于航行的nesteda. 嵌套的nondenominationala. 不限于一宗教宗派的, 与宗教宗派无关的nerdya. 傻瓜似的；蠢的nucleotiden. 核苷酸neoliberalism新自由主义norsea. 挪威人的；挪威的；斯堪的纳维亚语的nutritionallyadv. 滋养地naturalizevt. 授与...以国籍, 使入国籍, 移植, 移养, 采纳, 顺化, 归化neuromusculara. 神经肌肉的needleworkn. 刺绣, 缝纫nonalcoholica. 不含酒精的nimblyadv. 敏捷地, 机敏地nigha. 在附近的 adv. 在附近地 prep. 近于neglectfula. 不小心的, 疏忽的noncommissioneda. 无委任令的, 未经任命的nuptialsn. 婚礼; 婚礼( nuptial的名词复数 )neurologica. 神经病学nauseatinga. 作呕的, 恶心的, 厌恶的natala. 出生的, 诞生的neoplasmn. 赘生物, 瘤nitrica. 氮的, 含氮的, 硝石的novelistica. 小说的nousn. 精神, 常识nurturancen. 养育, 养成, 培育neatnessn. 整洁, 干净northerlya. 北方的, 向北的, 来自北方的 adv. 向北, 自北来nonrenewablea. 不可再生的; 不可更新的naturalnessn. 自然, 当然numbinga. 使失去感觉的；使麻木的nearsighteda. 近视的, 浅见的neoprenen. 氯丁(二烯)橡胶neighbourhoodn. 邻接, 周围, 附近一带, 邻近, 邻居关系, 地区, 街道, 街坊, 四邻nonjudgmentala. 不按个人道德标准进行评定的, 不偏不倚的, 客观的notaryn. 公证人neutera. 中性的, 不及物的, 生殖器不完全的 n. 中性词, 无性动物, 阉割动物nearnessn. 接近；密切；近似nationalizeda. 国有化的；国营的；国有的needlepointn. 针尖, 针绣花边numblyadv. 失去知觉, 麻木necromancern. 巫师nappyn. 尿布, 菜盆 a. 起毛的, 多毛的, 酒精含量高的nightcapn. 临睡前喝的酒, 睡帽napalmn. 纳旁(一种铝皂), 凝固汽油 vt. 用凝固汽油炸nosebleedn. 鼻出血nasturtiumn. 旱金莲属植物, 旱金莲花nebulosityn. 星云状态, 星云状物, 朦胧nihilistica. 虚无主义的, 无政府主义的nonsexuala. 无性别的, 无性的normalizeda. 规格化的；标准化的；正规化的neapolitana. 那不勒斯的,那不勒斯人的 n. 那不勒斯人nominateda. 被任命的；被提名的newtn. 水螈nightshirtn. (男用)衬衫式长睡衣neuropathyn. 神经病nautilusn. 鹦鹉螺, 船蛸nonplusseda. 惊讶不止的, 不知所措的noblyadv. 华丽地, 高尚地, 豪爽地nethera. 下面的, 下方的, 地下的neuropsychological神经心理学noondayn. 正午 a. 正午的notatevt.以符号表示,把.....写成记号(或标志)nodala. 节的, 结节的, 节似的nonreactivea. 非电抗的, 不反应的, 无电抗的nonexistencen. 不存在的事, 无, 不存在的东西nestern. 穴居的兽；筑巢的鸟；放牧地自耕农；试验筛组的单位筛nightstickn. 警棍neuronala. 神经原, 轴索, 神经细胞nosedivevi. 俯冲, (价格)猛跌, 暴落narrownessn. 狭小, 小气nightien. 女式睡衣, 孩子穿的睡衣, 妇女穿的睡衣nullificationn. 无效, 废弃, 取消nurturer养育者, 营养物narrowedv. （使）变窄( )noncompliant不顺从的人, 固执的人nuptialn. 婚礼 a. 婚姻的, 婚礼的netherworldn. 阴间, 下层社会nonsteroidala. 非甾类化合物的, 非类固醇的negligeen. 随便的衣着, 休闲服, 女便服nostalgicallyadv. 怀乡地, 怀旧地, 恋旧地neutrallyadv. 中立, 保持中立noiselesslyadv. 无声地, 静静地nibn. 嘴, 笔尖 vt. 装尖头, 削尖, 修换(笔)尖namibiann. 纳米比亚人 a. 纳米比亚的（非洲西南部国家）；纳米比亚人的nativismn. 先天论, 乡土主义, 本土主义nursemaidn. 保姆nanoparticle纳米粒nightspotn. 夜总会; 夜点nogginn. 小杯, 一杯饮料noblessen. 贵族阶级neighborlya. 附近的, 邻近的, 邻人的, 睦邻的nametagn. 名牌；用户标签nonagriculturala. 非农业的numberingn. 编号方式nudistn. 裸体主义者nonpaymentn. 不支付neoconn. 新保守主义；新保守主义者（等于neoconservative）narcissusn. 水仙nitriten. 亚硝酸盐nightdressn. 女式睡衣, 孩子穿的睡衣, 妇女穿的睡衣nubiann. 努比亚人 a. 努比亚人的nucleica. 核的norepinephrinen. 去甲肾上腺素nonrefundablea. 不可归还的nutcrackern. 轧碎坚果的钳子, 星鸦nonaggressive不侵略的, 不侵犯的nicenessn. 美好的事物nunneryn. 女修道院, 尼姑庵negativismn. 否定论, 否定态度, 抗拒性nonentityn. 不存在, 非实在, 虚无narcolepsyn. 嗜眠发作niten. 夜间（等于night）negligentlyadv. 疏忽地；粗心大意地nattya. 整洁的, 帅的, 清楚的, 敏捷的nutrian. 海狸鼠, 海狸鼠毛皮neutralizationn. 中立化, 中立状态, 中和neurochemicaln. 影响神经系统的化学物质nectarinen. 蜜桃nitwitn. 笨人, 傻子nubilea. 适婚的nitpickvi. 挑剔；吹毛求疵noisemakern. 发出嘈杂声的人, 噪音发生器nimbusn. 幻云, 雨云, 光轮nomenklaturan. （尤指前苏联等国家由共产党任命的）要职人员nigglinga. 细小的, 琐屑的, 小心翼翼的, 缺乏魄力的, 过于精细的neoplatonica. Neoplatonism的变形narya. 连…也没有的nakedlyadv. 裸体地；露出地nauseateda. 作呕的, 厌恶的nervya. 有勇气的, 易激动的newsboyn. 报童, 送报人neighborlinessn. 睦邻, 亲近, 和睦narratedv. 故事( )noddinga. 点头的, 低垂的；昏昏欲睡的notcheda. 有凹口的nonconformityn. 不适合, 不一致, 不信奉国教nihilistn. 虚无主义者numberlessa. 无数的, 无号数的nomen. （古埃及的）省；（现代希腊的）州nepalin. 尼泊尔人, 尼泊尔语 a. 尼泊尔的nonconformistn. 不相信英国国教的人, 不符合通常准则的人, 不落俗套的人 a. 违反准则的, 不落俗套的, 违反规范的nondairya. 不含奶的,非乳制的nucleonn. 核子neuroman. 神经瘤needfula. 必要的, 需要的necrotica. 坏死的, 枯斑的noncombatantn. 非战斗员 a. 非战斗员的noshn. 小吃, 点心 v. 吃点心novitiaten. 见习期neighbouringa. 邻近的, 接壤的, 附近的neonaten. 婴儿nubbya. 有瘤的, 有节的, 块状的neologismn. 新语, 使用新语, 创造新语nietzscheana. 尼采哲学的 n. 尼采哲学的信徒notionala. 概念的, 想像的nontrivial非平凡的needinessn. 穷困, 贫穷nostrumn. 万能药, 成药, 妙方nestlingn. 刚孵出的雏, 未离巢的雏, 幼儿numinousa. 精神上的, 超自然的neutrophila. 嗜中性的 n. 嗜中性白细胞, 嗜中性白血球noiselessa. 无声的, 寂静的nonaggressionn. 不侵略nonresidentiala. 非居住的,非住宅的nonmateriala. 非物质的, 文化的nitrificationn. 氮化合, 氮饱和, 硝化作用nettlesomea. 令人激恼的, 烦人的, 易怒的narcn. 缉毒刑警numerologyn. 命理学；数字命理学nonskida. 不滑的nutcasen. 疯子noncritical非紧急的 非临界的 不加批评的 非关键narratorial叙述的necropolisn. 大墓地, 史前坟场nor'eastern. (=northeaster)东北大风或风暴nitron. 硝基noblewomann. 女贵族, 贵妇人nippya. 刺骨的, 凛冽的, 锐利的nightshaden. 茄属植物norming规范化neighn. 马嘶声 vi. 马嘶nanobotn. 超微型机械人装置neuropsychologist神经心理学家nana北美报业联盟notepapern. 信纸, 便条纸, 笔记用纸ninnyn. 笨人, 傻子nuncion. 罗马教廷大使noncommittallyadv. 不明确地；不表态地neuteringn. 无性动物；中性名词；阉割动物 a. 中性的；不及物的；无性的neurobiologicala. 神经生物学的nonferrousa. 非铁的neckerchiefn. 围巾, 颈巾nann. 奶奶（小孩儿语）；印度, 巴基斯坦式的微微发酵的面包nebulara. 星云的nurserymann. 苗木培养工neoplastica. 赘生物的, 瘤的, 肿瘤的, 赘生的, 新生物的numeratorn. 分子, 计算者, 计算的东西nasopharyngeala. 鼻咽的nattervi. 抱怨, 唠叨, 瞎扯nutritivea. 有营养的, 滋养的, 与营养有关的 n. 富有营养的食物nitriden. 氮化物nanowiren. 纳米线nonuniforma. 不一致的, 不均匀的, 不统一的narwhaln. 独角鲸（等于narwal）；一角鲸（一种齿鲸, 雄性有一长牙）nonverballyadv. 非动词（形式）地nanostructuren. 纳米结构nubbinn. 小瘤, 小节, (玉蜀黍)发育不良的穗novenan. 连续九天的祷告式numbedv. 使麻木, 使麻痹( )neoclassicismn. 新古典主义narcon. 缉查毒品的刑警nestledv. 舒适而温暖地安定下来( ); 依偎; 温暖舒服地靠拢; 偎依nonmetallica. 非金属的notarizedv. 对…公证( )notatedv. 以符号表示, 把…写成记号（或标志）( )nastilyadv. 污秽地, 不洁地, 讨厌地nocturnen. 夜曲, 夜景画neweln. (螺旋型楼梯的)中心柱, 楼梯端柱nuttinessn. 疯狂, 潇洒nisein. 第二代日裔美国人nystagmusn. 眼球震颤narratively用故事体newisha. 尚新的nacellen. 飞机的引擎机舱, 飞机的驾驶员室, 吊篮nightclothesn. 睡衣nuttern. 疯子；拾坚果的人natatoriumn. 游泳池newswomann. 女新闻记者; 女编辑; 女报刊经售人neuralgian. 神经痛nattilyadv. 整洁地, 帅地naughtinessn. 顽皮；淘气；无礼nighthawkn. 夜鹰, 夜生活者nullityn. 无效, 无效行为, 无效证书networkern. 致力于建立关系网的人nitroglycerinen. 硝化甘油neuteredn. 无性动物；中性名词；阉割动物 a. 中性的；不及物的；无性的naphthan. 石脑油netteda. 用网捕获的, 张网的, 网状的neurophysiologicala. 神经生理学的; 神经生理的nodulara. 小节的, 地核状的, 小结节的neathadv. 在...之下nominatorn. 提名者, 任命者ne'eradv. 决不noncomn. 未受任命的士官,军士nonobjectivea. 非写实的, 非客观的naann. 奶奶（小孩儿语）neuropsychiatrica. 神经精神病学的noisomea. 有害的, 恶臭的, 有毒的, 可厌的, 令人不快的nabobn. 印度莫卧儿帝国的地方长官, 在印度发财的欧洲人, 富豪necropsyn. 验尸nonlinguistica. 非语言的, 不用语言表达的; 与语言学无关的; 对学习（或使用）外国语缺乏能力的nincompoopn. 笨人, 傻子nymphomaniacn. 性欲强烈的女人noughtn. 没有, 零, 无negrituden. 黑人文化传统的认同, 对黑人文化传统的自豪感neurosurgicala. <医>神经外科的niggardlya. 小气的, 吝啬的, 很少量的, 有限的 adv. 吝啬地numismatica. 货币的, 奖章的, 古币学的nonviablea. 无法生活的narthexn. 古代礼拜堂的前廊, 教堂前厅nuthousen. 精神病院northeasterlya. 向东北的nonrecognitionn. 不承认neuropathica. 神经病的nasallyadv. 鼻声地, 尖锐地neurotoxica. 毒害神经的neomycinn. 新霉素nosegayn. 花束nobn. 头, 大人物 vt. 打头nonviolentlyadv. 非暴力地necrophilian. 恋尸狂neediera. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的 (needy的变形)neckpiecen. 皮围巾netballn. 无挡板蓝球noseya. 大鼻子的, (非正式)(贬)爱管闲事的, 爱探听的, 好打听的noetica. 智力的, 纯理智的, 纯粹理性的 n. 有智力的人, 理智论neoclassica. 新古典主义的newsdeskn. (报社、电视台等的)新闻组niobiumn. 铌nonrepresentationala. 非写实的, 抽象的neapa. 小潮的 n. 小潮, 最低潮 vi. 渐趋向小潮, 达小潮的最高点 vt. 使(船)因小潮受阻nippern. 镊子, 手铐neatenvt. 整理, 整顿numeracyn. 识数,计算能力nonpareila. 无比的, 无上的 n. 完美无比的人, 举世无双的人/物, 完美无比的物nutraceuticaln. 营养食品, 保健食品nogn. 木钉, 根株, 支架 vt. 支撑, (用砖)填砌naileda. 用钉钉牢的northlandn. 北国, 北部地方, 北部地带newswire新闻专线narratingv. 故事( )nervelessa. 无力的, 无力气的, 松懈的neurophysiologyn. 神经生理学northwesterlya. 位于西北方的, 向西北的, 从西北来的noncanonicala. 不在经典中的nimblenessn. 敏捷；聪明neandertala. 穴居人的northwestwardadv. 向西北 a. 向西北的nonporousa. 无孔的, 无孔隙的neurogenica. 神经原的, 神经性的nevermoreadv. 决不再norsemann. 古斯堪的纳维亚人nailheadn. 钉头, 钉头状装饰nonfigurativea. (艺术)非形象的,抽象的, 没有比喻用法的nougatn. 牛轧糖, 杏仁蛋白糖nixoniana. (关于)(美国第三十七任总统)尼克松(或其政策)的,像尼克松似的napping起绒, 拉绒, 拉毛narcosisn. 昏迷状态, 麻醉ninetiethnum. 第九十, 九十分之一nock作凹痕于nicotiana烟草novelizationn. novelize（使小说化）的变形newsya. 多新闻的, 有报道价值的, 爱闲话的 n. 报童nickervi. 嘶叫, 闷笑 n. 马嘶, 闷笑nondiabetica. 非糖尿病的nominalismn. 唯名论, 名义主义nymphetn. 早熟的少女；放荡的少妇；仙女般的少女neuritisn. 神经炎nauseatinglyadv. 使人恶心地necromancyn. 巫术neoplasian. 瘤形成neurasthenica. 神经衰弱的 n. 神经衰弱者nucleatedv. （使）成核( )nettern. 网客；网友；网虫newsreadern. 新闻广播员nitrogenousa. 氮的, 含氮的neuroticallyadv. 神经质地；神经过敏地normativity规范性noncen. 特定场合, 当前 a. 特定场合的nonagenariana. 90至99岁的 n. 90至99岁的人nazarenen. 拿撒勒人, 拿撒勒画派成员nonconsumptivea. 不利用自然物产(或资源)的naturalisticallyadv. naturalistic的变形newsworthiness有新闻价值nuttiernutty（多坚果的, 产坚果的）的比较级形式northeastwardadv. 向东北, 在东北 a. 来自东北方, 向东北的 n. 东北notionallyadv. 想象地nicad镍镉蓄电池nonperformancen. 不履行, 不实行, 不实施negroida. 黑人似的, 象黑人的, 黑人特性的 n. 黑人nondiscretionary不可任意支配的nookien. <粗>性交, 交配,性交时的女性 a. 多角隅的nonbanka. (机构等)非银行的, 与银行无关的, 不由银行办理的nacreousa. 真珠质的, 有光彩的nibblern. 切片机；毛坯下料机, 步冲轮廓机naivetyn. 无邪的行为；天真烂漫（等于naivete）noticingv. 介绍( ); 关注; 关照; 说到nanostructured纳米结构的nonoccurrencen. 不发生nurturanta. 抚育的；抚养的nanoscience纳米科学novocainen. 奴佛卡因neurasthenian. 神经衰弱症neodymiumn. 钕nebbishn. 不受重视的人, 无用的人nourisheda. 滋养的 v. 养育( ); 喂养; 保持; 增长（情绪等）neckwearn. 领子, 领带, 围巾northwardsadv. 向北方nonpartisanshipn. nonpartisan的变形noncalorica. 无热量的,热量极低的niblickn. 九号铁头球棒nosepiecen. 鼻羁, 鼻状物, (眼镜的)鼻梁架nugatorya. 无价值的, 无用的, 无效的, 琐碎的numerationn. 计算, 命数法, 数字的读法nailern. 制钉者, 敲钉者, 自动敲钉机negligiblyadv. 可忽视地numbskulln. (=numskull)笨蛋, 傻瓜newshoundn. 新闻记者notifiedv. 通知, 告知, 报告( )narcoleptica. (患)发作性睡(眠)病的nickeda. 带切口的noveletten. 中篇小说nepotistica. 裙带关系的；重用亲戚的；任人唯亲的neuralgica. 神经痛的nonreproductivea. 无生殖力的numismatistn. 钱币(或奖章)收藏家neuropsychiatryn. 神经精神病学negressn. 女黑人nutritiouslyadv. 有营养成份地；营养丰富地nicknamedvt. 给…起绰号（ 与过去分词形式）noncontributorya. 只由雇主缴纳、雇员无需缴纳的(养老金的积储办法)ngoman. 恩戈麦鼓(东非的一种鼓)nativelyadv. 生来地, 天然地neutralizedv. 使失效( ); 抵消; 中和; 使（一个国家）中立化neckbandn. 衬衫领子, (作装饰用的)领圈nunciaturen. 罗马教皇使节之职nephrectomyn. 肾切除术newspeakn. (以规避,迂回,含混为特点的)官方宣传语言neoplatonismn. 新柏拉图派哲学nonthermal非热能的nearsiden. 近的一边, 左边 a. 左侧的nucliden. 核素narrationala. narration的变形neutropenian. 嗜中性白血球减少症noisetten. 诺伊斯特蔷薇, 小片精肉noncircular非圆形的notariala. 公证人的, 由公证人经办的nimvt.偷,窃,扒,拿取,夺取 vi.偷窃no onen. 没有人novembern. 十一月neighbourn. 邻居, 邻接的东西, 邻国, 邻座, 邻人, 世人 a. 邻接的, 邻近的 vi.vt. 邻近, 与...结邻, 邻接nasa国家航空和宇宙航行局(美国)national curriculum国民教育课程national parkn. 国家公园new world新世界（指西半球或南、北美洲及其附近岛屿）new year新年news conference记者招待会next door隔壁nhs国家医疗保健机构niln. 无, 全无, 零nov.n. 十一月number one自己, 自己的利益, 头号, 头等nation state单一民族国家national anthem国歌national government联合政府national health service国家医疗保健机构national insurancen. 国民保险, 国家保险; （英国）国民保险制度national service兵役native american印第安人；美洲原住民natural gas天然气natural historyn. 博物学, 有关博物学的书natural resourcesn. 天然资源; 自然资源; 富源nb注意, 留心negotiating tablen. 谈判桌nervous breakdownn. 神经失常nervous systemn. 神经系统never-endinga. 不停的, 无限的new agen. 新时代；新世纪new founda. 新发现的；新得到的new testamentn. 新约全书new townn. <英>新市镇; 新区; 卫星城new waven. 新潮流, 新风尚, 新趋势newsagentn. 报刊经销商night-timen. 夜间no-nonsensea. 不胡闹的, 严肃的, 讲究实际的no.n. 号码, 编号non-aligneda. 不结盟的; 中立的non-existenta. 不存在的non-proliferationn. 不扩散, 防止扩散non-smokern. 不吸烟的人; （火车等的）禁烟车厢non-sticka. 不粘锅底的non-violenta. 非暴力的non-whitea. 非白种（人）的 n. 非白种人nuclear reactorn. 核反应堆number platen. （车辆的）牌照, 号码牌; （住宅的）门牌nursery school幼儿园nursing home私人疗养院nihonium元素周期表的第113个，鉨，缩写Nhnetworkwise网络方式地nutrify使营养niches生态位nichedly生态位地nepals尼泊尔nepalesely尼泊尔地nigerias尼日利亚nigerianly尼日利亚地norwegianly挪威地nauru瑙鲁naurus瑙鲁nauruanly瑙鲁地nairobis内罗毕nairobiily内罗毕地nukualofa努库阿洛法nukualofas努库阿洛法nukualofan努库阿洛法的nukualofanly努库阿洛法地