bev. 是, 表示, 在butprep. 除了 conj. 但是 adv. 仅仅byprep. 被, 经, 由, 在...之旁 adv. 经过, 在近处becauseconj. 因为backa. 后面的 vt. 使后退, 支持 vi. 倒退, 背靠 adv. 向后地 n. 背部, 后面becomevi. 变成, 变得 vt. 适合betweenprep. 在...之间biga. 大的, 重要的 adv. 大量地beginv. 开始believev. 相信bringvt. 带来, 产生, 促使, 提出 vi. 生产beforeprep. 在...之前 conj. 在...之前 adv. 在前bookn. 书, 书籍, 帐簿, 名册, 工作簿 v. 登记, 预订businessn. 生意, 事情, 业务, 商业, 商行, 职责blackn. 黑色, 黑颜料 a. 黑色的botha. 两者的 adv. 两者都 pron. 两者bada. 坏的 n. 坏 adv. 坏地besta. 最好的 adv. 最好地 n. 最好的人bodyn. 身体, 人, 尸体, 主要部分, 团体 vt. 赋以形体boyn. 男孩buyvt. 买, 获得 vi. 买 n. 购买, 买得的东西buildv. 建立, 建筑 n. 构造, 体格behindadv. 在后地 prep. 在...背后bettera. 较好的 adv. 比较好breakn. 休息, 中断, 破裂处, 绝交, 破晓, 突变 vt. 打破, 弄破, 弄坏, 破坏, 违反, 打断, 削弱, 放弃 vi. 破碎, 决裂, 破晓, 突变, 变弱, 暂停 n. 分隔符buildingn. 建筑物, 建筑basen. 底部, 垒, 基础, 基地 vt. 以...作基础 a. 卑鄙的, 低劣的babyn. 婴孩billionnum. 十亿, 十亿个brothern. 兄弟behaviorn. 行为, 举止bankn. 银行, 堤, 岸boardn. 木板, 甲板, 膳食, 会议桌 vt. 乘船, 供膳食, 用板覆盖 vi. 搭伙bedn. 床, 睡眠处, 河床, 底座, 路基, 一层 vt. 提供宿处, 栽种, 安装 vi. 睡, 形成坚实的一层bloodn. 血, 血统, 流血, 气质, 生命 vt. 使出血, 用血涂beyondprep. 超过, 在那一边, 迟于 adv. 在远处 n. 更远处boxn. 盒子, 箱, 方框, 一巴掌 vt. 装...入盒中, 装箱, 打耳光 vi. 拳击benefitn. 利益 vt. 有益于 vi. 受益bluen. 蓝色 a. 蓝色的, 下流的, 忧郁的 vt. 染成蓝色 vi. 变蓝balln. 球, 舞会, 球状物 v. 捏成球形bitn. 少量, 马嚼子, 辅币 vt. 给马上嚼子, 控制barn. 条, 棒, 酒吧, 栅, 障碍物 vt. 禁止, 阻挡, 妨碍beautifula. 美丽的bagn. 袋子, 袋状物 vt. 使膨大, 装袋, 猎获beatn. 心跳(声), 打, 敲打声, 拍子 v. 打, 拍打, 打败 a. 疲乏的, 颓废的budgetn. 预算 vi. 编预算 vt. 编入预算, 安排 a. 廉价的borna. 天生的 bear的过去分词birdn. 鸟, 羽毛球 vi. 打鸟basicn. 基本原理, 要素, 基本规律 a. 基本的, 碱性的 (计算机)BASIC语言britisha. 英国的 n. 英国人, 英国英语brainn. 脑 vt. 打碎脑部battlen. 战役 v. 战斗beginningn. 开始boatn. 船 vi. 乘船 vt. 以船运bandn. 带子, 队, 乐队 v. 联合, 结合basisn. 基础, 主要成分brighta. 明亮的, 聪明的, 鲜明的, 欢快的 adv. 明亮地, 欢快地blockn. 街区, 木块, 石块, 块 vt. 阻塞, 封锁, 使成块状bordern. 边缘, 边境, 边界, 花坛 vt. 在...上镶边, 接近 vi. 接界, 近似baseballn. 棒球beliefn. 信念, 相信, 信仰backgroundn. 背景, 背景资料broada. 宽广的, 辽阔的, 广大的, 显著的 adv. 宽阔地 n. 宽阔部分blown. 吹, 打击, 殴打, 花开 v. 吹, 风吹, 吹响, 开花burnvt. 烧, 烧毁, 烧伤 vi. 燃烧, 发热, 烧毁 n. 烧伤, 烙印bonen. 骨头, 骨, 骨制品 vt. 剔骨 vi. 专心致志belowprep. 在下面 adv. 在下面busn. 公共汽车birthn. 出生, 起源bottomn. 底部 a. 底部的 vt. 给...装底, 查明真相 vi. 到达底部, 建立基础bearn. 熊 vt. 忍受, 支承, 产生, 怀有, 通过卖空使跌价 vi. 忍受, 结果实, 压挤, 行进, 转向breathn. 呼吸, 气息, 瞬间balancen. 平衡, 差额 vi. 平衡, 相等 vt. 称, 权衡, 比较, 使平衡, 结算, 抵消belongvi. 属于, 合适breastn. 胸部, 乳房, 胸怀 vt. 以胸对着, 面对beingn. 存在, 性质, 生命, 人, 生物bridgen. 桥, 舰桥, 桥梁, 桥牌 vt. 架桥于, 跨越basicallyadv. 基本上, 主要地beautyn. 美, 美人bottlen. 瓶子, 酒瓶 vt. 装瓶, 抑制, 围困brownn. 褐色 a. 褐色的 v. (使)变褐色blamen. 过失, 责备 vt. 责备, 归咎于basketballn. 篮球branchn. 树枝, 支店, 支流, 分部 vi. 分支, 出枝 vt. 分割, 用枝状叶脉刺绣花纹装饰bowln. 碗, 木球, 大酒杯 v. 滚木球, 快而稳地行驶bedroomn. 卧室bondn. 捆绑物, 结合, 债券, 契约, 粘合剂, 保证人, 键, 关栈保留 vt. 存入关栈, 使黏合 vi. 结合beern. 啤酒busya. 忙碌的, 热闹的, 没空的 vt. 使忙 vi. 忙碌beachn. 海滩barelyadv. 几乎不beneathprep. 在...下方 adv. 在...下方besideprep. 在旁边bombn. 炸弹 vt. 轰炸, 投弹于 vi. 失败breadn. 面包, 生计, 食物 vt. 裹以面包屑briefn. 摘要, 简报 a. 简短的, 短暂的 vt. 对...作简报, 摘要, 节录biken. 自行车, 脚踏车bothervt. 烦扰, 迷惑 vi. 烦恼, 操心 n. 麻烦, 纠纷, 讨厌的人bendvi. 变弯曲, 屈服 vt. 使弯曲, 使屈服 n. 弯曲breathevi. 呼吸, 生存, 低语 vt. 呼吸, 使喘息, 发散, 低声说bossn. 老板, 上司, 岩瘤, 浮雕, 母牛 vt. 指挥, 控制, 浮雕bootn. 长靴, 踢, 解雇, 效用 vt. 使穿靴, 踢, 解雇, 有用beann. 豆子breakfastn. 早餐buryvt. 埋葬, 埋藏buttern. 奶油, 黄油 vt. 涂黄油于bathroomn. 浴室, 厕所beltn. 带子, 地带birthdayn. 生日buckn. 元, 雄鹿, 纨绔子弟, 鞍马, 培克(赌博时的庄家标志), 碱水, 自夸, 谈话 vi. 马背突然拱起, 反对, 吹牛, 闲聊 vt. 马背突然拱起将骑手摔下, 反对, 用碱水洗 a. 雄的bindvt. 绑, 约束, 装订, 包扎, 使结合 vi. 凝固, 有约束力biologicala. 生物学的brandn. 商标, 牌子, 烙印 vt. 打烙印于barriern. 障碍, 栅栏buttonn. 钮扣, 按钮 vi. 扣住 vt. 钉钮扣于, 扣紧belln. 铃, 钟bunchn. 串, 束burdenn. 负担, 重载, 担子, 责任 vt. 装货于, 烦扰, 使负担brokena. 坏掉的, 打破的, 断掉的 break的过去分词betn. 打赌, 赌注 v. 打赌blindn. 蒙蔽物, 窗帘 a. 盲目的, 瞎的, 不加思考的 vt. 使失明, 蒙蔽, 遮暗 adv. 盲目地bulletn. 子弹biblen. 圣经boundaryn. 边界, 分界线benchn. 长椅子bakevt. 烘焙, 烤 vi. 烤面包 n. 烘焙, 烤buyern. 买主, 买方brieflyadv. 简短地, 扼要地, 简明地, 简单地besidesprep. 除...之外 adv. 而且, 此外barreln. 桶 vt. 装入桶内bombingn. 轰炸, 投弹badlyadv. 严重地, 恶劣地, 极度地bladen. 叶片, 刀锋, 刀口, 剑biten. 咬, 一口 v. 咬, 刺痛, 穿透brillianta. 光辉的, 灿烂的, 有才气的boomn. 繁荣, 隆隆声 vi. 急速发展, 发隆隆声 vt. 使兴旺, 发隆隆声batteryn. 电池, 殴打borrowvt. 借, 借入, 借用 vi. 借brushn. 刷子, 毛笔, 争吵 vt. 刷 vi. 擦过, 掠过basketn. 篮, 篮子 vt. 装入篮bann. 禁令 vt. 禁止, 取缔blanketn. 毛毯, 毯子 vt. 掩盖, 覆盖 a. 总共的brickn. 砖块, 积木 a. 用砖做的 vt. 用砖造, 用砖砌boyfriendn. 男朋友barea. 赤裸的, 缺少的, 无遮蔽的, 坦率的 vt. 使赤裸, 露出bishopn. 主教, (国际象棋中的)象, 热果子酒begv. 乞求, 乞讨, 请求beefn. 牛肉, 肌肉 vt. 养(牛), 宰(牛) vi. 抱怨, 告发burstn. 破裂, 突发, 爆发 v. 爆裂, 突发, 充满bittera. 苦的, 痛苦的, 怀恨的 adv. 刺骨 v. (使)变苦basementn. 地下室, 墙脚bacteriapl. 细菌broadcastn. 广播, 传播 a. 广播的 v. 广播 adv. 经广播, 四散地behavevi. 举止端正, 行为规矩 vt. 检点(自己的)行为, 使表现好boostn. 推进, 吹捧 vt. 推进, 提高, 宣扬, 促进batn. 蝙蝠, 球棒 v. 用球棒打, 眨眼ballotn. 投票, 投票用纸, 抽签 vi. 投票, 抽签 vt. 投票选出, 拉选票beamn. 横梁, 杆, 光线, 容光焕发 vi. 用梁支承, 微笑, 射出光线 vt. 照耀, 感到欣喜behaviorala. 行为的bureaun. 局, 办公处bouncen. 跳, 跳跃, 弹力, 撞击 vi. 反跳, 弹跳 vt. 使跳回, 撞击bellyn. 腹部, 食欲 vt. 使鼓起 vi. 鼓起, 匍匐前进businessmann. 商人, 实业家, 工商业家bathn. 沐浴, 浴室bolda. 大胆的 n. 粗体blendvt. 混合 n. 混合biasn. 偏见, 斜纹 a. 偏斜的 adv. 偏斜 vt. 使有偏见bankingn. 银行业务burninga. 燃烧的, 象燃烧一样的 n. 烧, 燃烧bidn. 出价 v. 命令, 吩咐, 请求, 表示, 宣布, 投标brokern. 掮客, 经纪人bown. 弓, 眼睛框 v. 用弓拉琴, 弯成弓形 n. 鞠躬, 屈服bubblen. 泡沫 vi. 冒泡, 沸腾 vt. 使冒泡, 滔滔不绝地说barnn. 谷仓buddyn. 好朋友, 伙伴bloodya. 血腥的, 嗜杀的, 有血的bugn. 错误, 虫, 病菌, 缺陷, 窃听器, 癖好, 防盗报警器, 双座小汽车, 要人 vt. 装防盗报警器, 装窃听器, 激怒 vi. 捉虫, 暴突blessvt. 祝福, 祈佑, 使神圣化bankruptcyn. 破产者bonusn. 奖金, 红利bulln. 公牛biologyn. 生物学been. 蜜蜂, 聚会boiln. 煮沸, 沸腾, 疖 v. 煮沸, 激动breezen. 微风, 煤屑, 轻而易举的事 vi. 吹微风, 逃走boothn. 亭, 摊棚bicyclen. 自行车backyardn. 后院, 后庭bankern. 银行家, 庄家beastn. 畜生, 动物, 野兽, 兽性behalfn. 利益, 方面breathingn. 呼吸, 瞬间, 微风 a. 呼吸的, 逼真的boastn. 吹牛 vi. 吹牛, 自夸 vt. 夸口说, 自恃有buildern. 建立者blankn. 空格, 空白 a. 空白的, 空虚的, 完全的, 无色的 vi. 消失, 成为空白 vt. 使无效, 取消, 封锁blinkvi. 眨眼, 闪亮 vt. 眨眼, 使闪亮 n. 眨眼, 瞬间, 闪光, 闪烁buttn. 粗大的一头, 烟头, 靶, 笑柄bulkn. 大小, 体积, 大块, 大多数 vt. 显得大, 显得重要blessingn. 祝福bananan. 香蕉beardn. 胡须 vt. 抓住胡须, 公开反对braken. 刹车, 阻碍, 丛林 v. 刹车brutala. 残忍的, 野蛮的, 不讲理的blastn. 一阵风, 爆炸, 枯萎病 vt. 炸, 使枯萎 vi. 炸, 猛攻, 猛烈抨击, 枯萎balloonn. 气球 vt. 使成气球状 vi. 膨胀如气球, 激增bucketn. 桶blonda. 金发的 n. 白肤碧眼金发的人bravea. 勇敢的, 美好的, 华丽的 n. 勇敢者 vt. 勇敢地面对briden. 新娘biographyn. 传记balanceda. 公平的, 平衡的boltn. 门闩, 螺钉, 筛子, 闪电, 意外事件 vt. 闩住, 发射, 脱口而出, 筛, 囫囵吞下 vi. 囫囵吞枣, 射箭, 脱缰, 退出党派 adv. 突然bulbn. 球茎, 电灯泡boringa. 烦人的, 无聊的, 无趣的butterflyn. 蝴蝶bronzen. 青铜, 铜像 a. 青铜色的boren. 令人讨厌的人, 激浪, 枪膛, 孔 vt. 使烦扰, 钻孔 vi. 钻孔beloveda. 心爱的 n. 心爱的人bombern. 轰炸机, 投弹手bizarrea. 奇异的bargainn. 交易, 买卖协定, 特价商品 v. 讲价, 交易brassn. 黄铜, 黄铜制品 a. 黄铜的, 铜管乐器的 v. 镀以黄铜, 支付betrayvt. 出卖, 背叛, 辜负, 暴露bureaucracyn. 官僚, 官吏beneficiala. 有益的, 受益的bangn. 重击, 突然巨响, 刘海 v. 发巨响, 重击 adv. 砰然地, 突然巨响地, 直接地biologistn. 生物学家bassn. 低沉的声音, 男低音, 椴树 a. 低音的breakdownn. 崩溃, 故障biblicala. 圣经的bakingn. 烘焙, 一次烘焙的量backwardadv. 向后地, 相反地 a. 向后的, 相反的bleedvi. 流血, 悲痛, 渗出 vt. 使出血, 榨取breakthroughn. 突破bannern. 旗帜 a. 显著的, 特别好的beadn. 珠子, 滴 vt. 用珠装饰 vi. 形成珠believern. 信徒backupn. 倒车, 后退, 后援, 支持, 阻塞 vt. 做备份 a. 候补的, 支持的bumpn. 撞击, 肿块 vt. 碰撞 vi. 撞, 颠簸而行boxingn. 拳击bitchn. 母狗, 母狼, 母狐brothn. 原汁清汤, 肉汤breedn. 种类, 品种 v. 养育, 引起, 饲养, 繁殖balconyn. 阳台, 戏院楼厅brown. 眉毛, 额barkn. 树皮, 吠声 vi. 吠, 叫骂 vt. 喊出, 剥树皮boutn. 一回, 回合, 较量boreda. 无聊的；烦人的；无趣的breedingn. 教养, 生育, 饲养broadwayn. 百老汇大街baselinen. 基线, 基准beatingn. 打, 挫败, 搏动battlefieldn. 战场, 沙场bundlen. 捆, 束 vt. 包扎, 胡乱塞进 vi. 匆忙离开buffalon. 水牛berryn. 浆果 vi. 采集浆果bouldern. 大圆石bachelorn. 单身汉, 学士broadlyadv. 宽广地, 明白地, 无礼貌地basinn. 盆, 盆地balda. 秃头的, 光秃的, 单调的, 赤裸的 vi. 变秃bookstoren. 书店beautifullyadv. 美好地, 漂亮地burialn. 埋葬, 葬礼bastardn. 私生子, 劣货 a. 私生的, 杂种的, 不合标准的baitn. 饵 vt. 以饵引诱, 欺负 vi. 中途休息blurvt. 使模糊, 弄脏 vi. 弄脏, 模糊braziliann. 巴西人 a. 巴西的, 巴西人的baconn. 熏猪肉bulletinn. 公告, 布告, 公报blossomn. 花, 花开的状态, 兴旺期 vi. 开花, 兴旺, 发展bureaucratica. 官僚的backpackn. 远足用的背包；双肩背包, 背包briefingn. 简报beneficiaryn. 受惠者, 受益人 a. 受封的balletn. 芭蕾舞bosniann. 波斯尼亚人 a. 波斯尼亚的bloomn. 花, 开花, 青春, 钢块 vi. 开花, 焕发青春, 茂盛 vt. 使茂盛, 把...轧成钢坯brochuren. 小册子, 小册blousen. 宽松的上衣bracen. 支柱, 曲柄, 支撑, 一对 vt. 紧缚, 支撑, 激励 vi. 打起精神broadenvi. 变宽, 扩大 vt. 放宽, 使扩大basicsn. 最简单但最重要的部分, 基本, 基础训练batchn. 一次所烘的面包, 一次所制之量, 一组, 批, 成批, 分批 v. 成批, 分批处理bipartisana. 两党连立的bustn. 半身像, 胸部, 失败, 殴打 vt. 使爆裂, 使破产 vi. 爆裂, 破产bolstern. 支持, 长枕 vt. 支持, 支撑backdropn. 背景幕, 背景backwardsadv. 向后bearingn. 举止, 轴承, 忍受, 关系, 意义, 方向, 生育bunkern. 煤仓, 沙坑, 暗堡 vt. 击入沙坑, 使陷入困境barbecuen. 烤肉 vt. 烤肉, 烧烤badgen. 徽章, 标记battereda. 磨损的；弄垮的；破旧的；受到虐待的beveragen. 饮料boomern. 往来无定的临时工bilaterala. 有两边的, 双边的, 双方的bleedingn. 出血, 流血bureaucratn. 官僚作风的人, 官僚, 官僚主义者blondea. (头发)亚麻色的, 淡色的, 白肤金发碧眼的, 白里透红的, 白皙的, 淡黄色的 n. 肤色白皙的金发女人brightlyadv. 生辉地, 明亮地, 鲜明地budn. 芽, 花蕾 vi. 发芽, 萌芽 vt. 使发芽benigna. 善良的, 良性的blunta. 钝的, 坦率的, 麻痹的billboardn. 广告牌, 布告板 vt. 宣传beetlen. 甲虫, 大槌 vi. 快速移动 vt. 捶baptistn. 施洗礼者, 浸礼会教友batterv. 连续猛打（尤其指妇女），猛击 n. 面糊（食物），击球员，打击手burgern. 汉堡包（等于hamburger）betrayaln. 背叛, 辜负baggagen. 行李bleaka. 萧瑟的, 荒凉的, 阴冷的basiln. 罗勒属植物bullyn. 欺凌弱小者, 土霸 vt. 威胁, 恐吓, 欺负 vi. 欺负 a. 特好的, 第一流的 adv. 十分braceletn. 手镯bathevt. 沐浴, 用水洗 vi. 洗澡blueprintn. 蓝图, 设计图, (周详的)计划 vt. 制成蓝图, 计划bargainingn. 讨价还价, 谈判, 交涉bypassn. 旁路 vt. 省略, 绕过, 忽视, 回避binocularsn. 双目镜, 双筒镜bracketn. 支架, 括弧, 托架 vt. 装托架, 括入括弧bran. 奶罩bruisen. 青肿, 挫伤, 擦伤 vi. 受伤, 擦伤 vt. 使受伤, 研碎briefcasen. 公事包brinkn. 边缘, 陡岸breakupn. 分裂, 崩溃, 解散, 解体boilinga. 沸腾的, 激昂的 adv. 沸腾blogn. 博客；部落格；网络日志buildupn. 发展, 集结, 增强biodiversityn. 生物多样性bumn. 游荡者, 懒鬼, 闹饮 a. 没有价值的 vi. 过游民生活, 乞讨, 流浪 vt. 乞讨brightenvi. 变亮, 活跃 vt. 使生辉, 使快活bluffn. 断崖, 绝壁, 吓唬 a. 直率的 v. 吓唬, 欺骗broccolin. 花椰菜breachn. 裂口, 违背, 破坏, 违反, 突破, 破裂 vt. 攻破, 突破 vi. 跳出水面bartendern. 酒保, 酒吧侍者bakeda. 烘焙的；烤的bowlingn. 保龄球戏bailn. 保释, 拎环, 杓, 栅栏 vt. 保释, 舀水brightnessn. 光亮, 明亮, 聪明boundn. 跃, 回跳, 范围, 边界 a. 受约束的, 装有封面的, 有义务的, 关联的, 被束缚的, 准备去...的, 便秘的 vi. 跳跃, 弹起 vt. 使跳, 限制, 形成...的疆界 bind过去式和过去分词billn. 帐单, 清单, 钞票, 鸟嘴, 广告, 法案, 票据 vt. 开帐单, (用招贴)宣布bragn. 吹牛 v. 吹牛blesseda. 神圣的, 受祝福的blazen. 火焰, 烈火, 光辉 vi. 燃烧, 发光 vt. 使燃烧, 宣布, 在树皮上刻痕biscuitn. 饼干backlashn. 后冲, 强烈反对bakeryn. 面包店bodyguardn. 保镖, 护卫broadcastern. 播送者, 广播装置, 播种机boostern. 向前推的人, 支持者, 后援者, 升压器buzzn. 嗡嗡声, 流言 vi. 发出嗡嗡声, 说闲话 vt. 使嗡嗡叫, 散布boxern. 拳师burnern. 火炉, 烧火的人boutiquen. 专卖流行衣服的小商店bamboon. 竹子boardingn. 木板backingn. 后退, 衬背, 后援, 支持者blocn. 集团broadcastingn. 广播bitternessn. 苦味, 悲痛, 怨恨buffetn. 自助餐, 小卖部, 碗橱, 殴打, 冲击 vt. 连续打, 冲击, 搏斗 vi. 奋斗butchern. 屠夫, 肉商, 小贩 vt. 屠宰, 屠杀bodilya. 身体的 adv. 亲自bitterlyadv. 怨恨地, 悲痛地, 残酷地boycottn. 联合抵制 vt. 联合抵制bacteriala. 细菌的brutalityn. 残忍, 无慈悲, 野蛮的行为boredomn. 厌烦, 厌倦, 令人厌烦的事物battalionn. 营, 军队, 集团brokeragen. 经纪人, 回扣, 佣金, 中间人业务buffern. 缓冲器, 缓冲区 vt. 缓冲beckonv. 招手示意, 召唤, 吸引 n. 表召唤的点头(或手势)buddhistn. 佛教徒 a. 佛教的basemann. 守垒员barrena. 不育的, 贫瘠的 n. 荒地billingn. 节目次序, 广告bobvt. 剪短, 敲击 vi. 振动, 上下跳动 n. 短发, 悬挂的饰品, 浮子, 摆动, 轻敲, 5便士beginnern. 初学者barracksn. 兵营, 营房；简陋的房子；警察所（ ）bankruptn. 破产者 a. 破产的 vt. 使破产blendern. 混合者, 混合器, 搅拌器bunkn. 铺位, 废话, 逃走 vi. 逃跑, 睡在铺上 vt. 提供铺位bedsiden. 床边 a. 床边的, 临床的baben. 小孩, 天真幼稚的人bucklen. 皮带扣, 扣子 vt. 扣住, 使弯曲 vi. 扣住, 变弯曲, 屈服bunn. 小面包blockbustern. 巨型炸弹blushvi. 脸红, 羞愧 vt. 弄成红色 n. 脸红bladdern. 膀胱, 囊ballroomn. 舞厅, 跳舞场boominga. 急速发展的betan. 希腊字母表的第二个字母banquetn. 宴会bourgeoisn. 中产阶级分子, 商人, 资产阶级 a. 中产阶级的, 平庸的 n. 九点活字ballparkn. （美）棒球场；活动领域；可变通范围bouquetn. 花束bindingn. 装订barbern. 理发师briska. 强烈的, 寒冷而干燥的, 活泼的 vt. 使活泼 vi. 活跃起来bountyn. 慷慨, 宽大, 礼物blindnessn. 盲目, 失明, 愚昧backern. 援助者, 支持者belongingsn. 财产, 所有物, 相关事物bedtimen. 就寝时间brigaden. 旅, 队breadthn. 宽度boweln. 肠, 内脏, 内部 vt. 挖...的内脏barefoota. 赤脚的balladn. 歌谣braidn. 辫子, 穗带 vt. 编成辫, 镶边banishvt. 驱逐, 消除broomn. 扫帚, 金雀花 vt. 扫除bestowvt. 授予, 使用, 贮藏, 留宿beetn. 甜菜(根)bandagen. 绷带blueberryn. 乌饭树bulkya. 庞大的biotechnologyn. 生物工艺学；生物技术bonya. 如骨的, 多骨的, 瘦骨嶙峋的billionairen. 亿万富翁bilinguala. 双语的borrowern. 借用人, 剽窃者bashv. 猛击, 打坏 n. 猛撞, 猛击browsev. 浏览, 吃草 n. 浏览, 吃草browsern. 吃嫩叶的动物, 浏览书本的人beardeda. 有须的, 有胡子的berthn. 船岸之间的水区, 锚地, 卧铺 vi. 停泊 vt. 使停泊backbonen. 脊椎, 志气, 骨干, 支柱bondingn. 结合, 屏蔽接地, 搭接bathtubn. 浴缸bulgen. 胀, 膨胀 vi. 凸出 vt. 使膨胀biddingn. 命令, 邀请, 出价blacknessn. 黑, 黑色, 邪恶blizzardn. 大风雪, 暴风雪buyoutn. 全部买下; 买下（公司或产业）bewarev. 小心, 谨防bullshitn. 胡说ballistica. 弹道的bargen. 驳船 vt. 用船运输 vi. 蹒跚, 闯入botanicala. 植物学的 n. 植物性药材blanda. 温和的, 乏味的, 冷漠的bikinin. 大爆炸, 比基尼泳装brutallyadv. 残忍地, 蛮横地breathtakinga. 惊人的, 惊险的bikern. 骑自行车/摩托车的人bakern. 面包师blurtvt. 冲口说出, 脱口说出brokea. 一文不名的braillen. 布莱叶点字法(盲人用点字法) vt. 用布莱叶点字法印刷brittlea. 易碎的, 脆弱的, 易坏的barragen. 弹幕, 掩护炮火 vt. 以密集炮火进攻bailout跳伞brilliancen. 卓越, 光辉balkn. 障碍, 错误, 失败 vt. 阻止, 错过, 推诿 vi. 逡巡不前beatena. 被打败了的, 筋疲力竭的, 敲平的, 踏平的 beat的过去分词behaviourn. 行为, 举止brilliantlyadv. 辉煌地, 光亮地, 灿烂地brandyn. 白兰地酒belgiann. 比利时人 a. 比利时的biopsyn. 活组织检查brewn. 酿造酒, 酝酿 v. 酿造, 酝酿biomassn. 生物量beaconn. 烽火, 灯塔 v. 照亮buddhismn. 佛教beforehandadv. 预先battingn. 击球, 球棒的使用, 棉絮beholdvt. 看到, 注视 vi. 看biographern. 传记作者burglaryn. 夜盗行为, 盗窃, 盗窃行为boldlyadv. 大胆地, 显眼地backfiren. 逆火, 回火, 放火 vi. 放逆火, 预先放火, 发生意外buttocksn. 臀部bewildereda. 困惑的; 晕眩的; 混乱的; 不知所措的 v. 使困惑bipolara. 有两极的, 双极的bookletn. 小册子bumpern. 缓冲器, 满杯 a. 大胜利的briben. 贿赂 vt. 贿赂, 收买 vi. 行贿breedern. 饲养员, 养育员, 起因, 起源者bungalown. 平房biaseda. 有偏见的backcountryn. 偏僻地区；边远地区；穷乡僻壤 a. 偏僻地区的blatanta. 喧嚣的, 吵闹的, 俗丽的, 炫耀的batonn. 指挥棒, 接力棒, 警棍bisonn. 野牛blaren. 巨响, 吼叫声, 光泽 vi. 高声鸣叫, 大叫 vt. 大声喊出boilern. 煮器, 汽锅, 锅炉baggya. 袋状的, 松垂的bottleda. 瓶装的breathlessa. 喘不过气来的, 屏气的, 气喘吁吁的, 无风的, 死的backstageadv. 在后台, 向后台beigea. 淡棕色的 n. 薄斜纹呢, 米色boozevi. 豪饮 n. 酒, 酒宴burglarn. 窃贼bristlen. 刚毛, 猪鬃 vi. 直立, 发怒, 充满 vt. 使直立baronn. 男爵beakn. 鸟嘴, 喙biotechn. 生物技术backseatn. 后座, 次要位置beddingn. 被褥, 寝具, 床上用品, 基床budgevi. 微微移动 vt. 推动 n. 羔羊皮blahn. 废话blistern. 水疱butlern. 男管家, 司膳总管bookshelfn. 书架binarya. 由两部分组成的, 二进位的, 二元的bulldozern. 推土机blackoutn. 灯火管制, 暂时的意识丧失, 灯火熄灭, 删除bloateda. 发胀的, 浮肿的, 傲慢的bogusa. 假的, 伪造的barricaden. 路障, 障碍 vt. 设路障于, 阻碍bogn. 沼泽 vt. 使陷于泥沼 vi. 陷于泥沼birdien. 小鸟biddern. 出价人, 投标人bustlinga. 熙熙攘攘的, 忙乱的boonn. 恩惠balen. 包, 捆, 货物, 灾难 vt. 打包, 捆包barleyn. 大麦benevolenta. 善意的, 慈善的brisklyadv. 活泼地, 精神勃勃地birchn. 桦树, 桦木, 桦条barbeda. 有倒刺的birthplacen. 诞生地blockaden. 阻塞 vt. 封锁boulevardn. 林荫大道baltica. 波罗的海的baptismn. 浸礼, 洗礼buddinga. 萌芽的, 发育期的, 初露头角的 n. 发芽bloodshedn. 流血baskvi. 晒太阳, 感到舒适beggarn. 乞丐 vt. 使贫穷, 使成乞丐beavern. 海狸(毛皮)bafflevt. 困惑, 为难, 使挫折 vi. 徒作挣扎 n. 迷惑, 挡板banditn. 强盗breakern. 断路器befriendvt. 待人如友, 扶助boroughn. 自治的市镇, 区bullyingv. 恐吓, 威逼( ); 豪; 跋扈bruten. 畜生, 残忍或好色之人 a. 残忍的, 无理性的, 畜生的bittersweeta. 又苦又甜的, 苦乐参半的bystandern. 旁观者, 目击者blindinga. 使人眩目的, 使人失去判断力的 n. 碎石子bunnyn. 兔子blissn. 福佑, 天赐的福bearern. 带信人, 票据持有人, 搬运者battlegroundn. 战场, 战地burrown. 洞穴, 藏身处 vi. 掘洞穴, 躲藏 vt. 掘, 打洞biomedicala. 生物医学bluntlyadv. 坦率地, 率直地bicepsn. 二头肌, 臂部肌肉benta. 弯曲的, 决心的 n. 爱好burnoutn. 烧尽, 烧坏, 熄火buffn. 暗黄色, 暗黄色皮革, 人的皮肤 vt. 擦亮, 使柔软 a. 暗黄色的bellowv. 怒吼braveryn. 勇敢brimn. 边, 边缘, (河)边 vt. 注满, 使满溢 vi. 满溢boyhoodn. 少年时代blitzn. 闪电战 vt. 以闪电战攻击billown. 巨浪 vi. 象巨浪般汹涌, 象巨浪般波动 vt. 使翻腾blindlyadv. 轻率地, 盲目地bisexuala. 两性的, 雌雄同体的bedrockn. 基岩, 基本原理, 基础bombardmentn. 炮击byzantinea. 拜占庭帝国的, 拜占庭式的bookcasen. 书架, 书柜bleachersn. 漂白剂（ 形式）；（美）露天看台bumpya. 颠簸的, 崎岖不平的bosomn. 胸部, 胸, 胸怀, 内部, 中间 vt. 怀抱bathingn. 游泳, 洗海水澡bingen. 狂闹, 狂欢beleagueredv. 围攻（ ） a. 围困的；包围的bindern. 捆缚者, 用以绑缚之物, 活页夹boov. 嘘(某人), 喝倒彩 interj. 嘘bonfiren. 大篝火, 营火bootyn. 战利品, 获得之物baptizevt. 施洗礼, 使经受考验, 命名biologicallyadv. 生物学, 生态学blazern. 燃烧体, 颜色鲜明的上装, 宣布者borderlinen. 边界, 界线 a. 边界的bandwidthn. 频带宽度, 通带宽度brotheln. 妓院bigotryn. 盲从, 偏见, 偏执的行为(或态度)boileda. 煮沸的, (非正式)喝醉的, 烧滚的bloodstreamn. 血流burlya. 结实的, 粗壮的, 率直的bombardvt. 炮击, 攻击, 轰击 n. 射石炮blundern. 大错, 大失策 vi. 失策, 跌跌撞撞地走, 犯错 vt. 做错budgetarya. 预算的behemothn. 庞然大物beepn. 短而尖的声音, 嘟 v. 嘟嘟响biographicala. 传记的borroweda. 借来的, 伪造的, 虚构的briberyn. 贿赂行为, 行贿, 受贿battleshipn. 战列舰, 主力舰broodinga. 沉思的；徘徊不去的blackboardn. 黑板besetvt. 围绕, 使苦恼, 镶嵌banneda. 被禁的buggya. 多虫的 n. 双轮单座轻马车, 四轮单座马车believablea. 可信的bustlen. 喧闹, 裙撑 vi. 奔忙, 喧闹 vt. 使忙碌, 催促backsiden. 背部, 背后, 后方brasha. 性急的, 仓促的, 无礼的, 傲慢的 n. 胃灼热, 骤雨, 碎石堆bathroben. 浴衣britonn. 大不列颠人, 英国人balsamica. 香膏质的, 如香油的, 镇静的blackberryn. 刺, 黑莓brandishvt. 挥, 挥舞 n. 挥舞brownien. 界仁巧克力饼bratn. 乳臭未干的小孩, 小孩benefactorn. 恩人, 捐助者, 施主bruntn. 主要冲力, 冲击brotherhoodn. 手足情谊, 兄弟关系brunchn. 早午餐brann. 糠, 麸blurrya. 模糊的, 不清楚的, 污脏的buttermilkn. 脱脂乳, 酪乳bonanzan. 富矿带, 带来好运的事物, 幸运boardwalkn. 木板路, 木板铺成的散步道bravadon. 虚张声势bitinga. 刺痛的, 辛辣的buoyn. 浮标, 航标, 救生圈 vt. 使浮起, 鼓励bibliographyn. 参考书目bastionn. 棱堡, 阵地工事blotn. 污点, 墨水渍 vt. 乱涂, 使模糊, 吸干 vi. 弄上墨渍, 吸墨水boyisha. 男孩的, 像男孩的blackeneda. （食品）涂上辣椒粉和调味品后油炸的, 熏制的 v. （使）变黑, 把…弄黑( ); 发暗; 败坏（名誉等）, 诋毁bravelyadv. 勇敢地buzzern. 嗡嗡作声的东西, 蜂音器broilvi. 烤, 争吵, 激动 vt. 烤 n. 烤, 灼热, 争吵brewingn. 酿造, 一次酿造的量beadeda. 珠状的；饰以珠的biosolidsn. 生物固体（从处理过废水中取得的固体或半固体材料, 常用作肥料）boarn. 公猪, 野猪baritonen. 男中音, 男中音歌手, 低音铜管乐器blobn. 一滴, 小斑点 vt. 溅污barringprep. 不包括, 除非boardroomn. 会议室, 证券交换场所biospheren. 生物圈biochemicala. 生物化学的belugan. 大白鳇, 白鲸busheln. 蒲式耳(容量单位) v. 修整(衣物)bandwagonn. 乐队彩车, 流行baldinga. 变秃的balmn. 镇痛软膏, 香膏bookingn. 预约演出合同backlogn. 积压待办的事务, 积压而未交付的订货, 积压的工作 vt. 储备, 把...积压起来brawln. 争吵 vi. 争吵, 哗哗地流水broodn. 一窝, 一伙 vt. 孵, 沉思bohemiann. 波希米亚人, 波希米亚语, 放浪者 a. 波希米亚人的, 放浪的, 波希米亚语的barbariann. 野蛮人 a. 野蛮的bistron. 小酒馆, 夜总会bulletproofa. 防弹的befallv. 降临(于)believt. 掩饰, 与...不符, 使失望blanklyadv. 茫然地, 毫无表情地bleachvt. 漂白 vi. 变白 n. 漂白, 漂白剂blowern. 吹制工, 鼓风机, 吹风机blacksmithn. 铁匠bridala. 新娘的, 婚礼的botanistn. 植物学家basquen. 巴斯克衫(女子紧身上衣), 巴斯克人, 巴斯克语 a. 巴斯克人的brazena. 黄铜制的, 厚颜无耻的 vt. 厚脸皮地对待ballastn. 压载物, 压舱物ballplayern. 棒球手besiegevt. 围攻, 包围blockeda. 堵塞的；被封锁的blipn. 光点, 清脆的短音bayonetn. 刺刀bodev. 预示beaun. 花花公子, 情郎, 求爱者befitvt. 适合于, 适宜于barbarica. 野蛮的, 粗野的blightn. 枯萎病 vt. 使染上枯萎病, 破坏 vi. 枯萎boatingn. 划船bonnetn. 软帽bickervi. 斗嘴, 潺潺而流, 闪动 n. 口角, 流水声boatern. 船工, 硬草帽bemoanvt. 哀悼, 惋惜, 认为遗憾, 哀叹breweryn. 啤酒厂, 酿酒厂bogeyn. 妖怪, 可怕的人(物)bubblya. 多泡的, 起泡的 n. 香槟酒blazinga. 炽燃的, 强烈的blackenvt. 使变黑, 诽谤 vi. 变黑bingon. 宾戈(一种赌博游戏), 烈酒buoyanta. 有浮力的, 心情愉快的breakoutn. 爆发, 越狱, 突围bluegrassn. 六月禾, 早熟禾熟植物blatantlyadv. 喧闹地；公然地；看穿了地bellen. 美女bottleneckn. 瓶颈broachn. 烧肉叉, 凿子, 钻头 vt. 用凿子修琢(石块), 钻孔 vi. 露出水面blockagen. 封锁, 妨碍braideda. 编辫子的；有饰带镶缀的busilyadv. 忙碌地babblevi. 牙牙学语, 喋喋不休 vt. 唠叨, 吐露 n. 儿语, 胡言乱语, 嘈杂声breezya. 有微风的, 通风好的, 活泼的bartern. 物物交换, 实物交易 v. 物物交换, 交换bemuseda. 困惑的, 发呆的bonelessa. 无骨的ballerinan. 芭蕾舞女演员broilern. 小鸡, 适合于烤焙的小鸡, 烤肉师傅, 烤焙用具, 大热天bulkheadn. 隔壁, 防水壁backwatern. 死水, 滞水, 停滞, 回水bazaarn. 集市, 市场, 义卖市场bewilderinga. 令人困惑的, 使人昏乱的buzzinga. 嗡嗡响的, 营营响的bushya. 灌木一样的, 灌木茂密的, 浓密的balkana. 巴尔干的brunetten. 浅黑肤色的女人 a. 深褐色的boundlessa. 无限的, 无边无际的boughn. 大树枝beratevt. 严责bilen. 胆汁, 坏脾气, 暴躁burriton. 墨西哥玉米煎饼baboonn. 狒狒bloggern. 写博客的人；博客使用者belittlevt. 轻视, 贬低boisterousa. 猛烈的, 喧闹的, 狂暴的belligerenta. 好战的, 交战的, 交战国的bourgeoisien. 中产阶级, 资产阶级bassistn. 低音提琴手bayoun. 支流berefta. 缺少的, 丧失的, 失去亲人的bequeathvt. 遗赠, 遗留banjon. 班卓琴baroquen. 巴罗克风格, 巴罗克式 a. 巴罗克式的, 绮靡的, 以俗艳标新立异的businesslikea. 有条理的, 有效率的bondagen. 奴役, 束缚brinen. 盐水, 海水, 海 vt. 用浓盐水处理barbershopn. 理发店banala. 平凡的, 陈腐的buttressn. 拱壁, 扶壁, 支持物 vt. 支持, 以扶壁支撑burdensomea. 累赘的, 恼人的, 繁重的beepern. 驾驶飞机的遥控人员belatedlyadv. 延迟地；延续地barometern. 气压计betrayedv. 对…不忠( ); 背叛; 出卖; 泄露bombshelln. 炸弹, 突发而惊人的事物bettingn. 打赌barbn. 倒钩 vt. 装倒钩于beretn. 贝雷帽blanchvt. 漂白, 使变白 vi. 发白bullisha. 似公牛的, 看涨的, 上扬的beefya. (牛)多肉的, 象牛肉的, 粗壮的, 结实的bottomlessa. 无底的, 无限的, 深不可测的, 没有根据的bafflinga. 阻碍的, 使困惑的, 不可理解的broochn. 胸针, 领针bewildermentn. 困惑, 昏乱bulldozevt. 强迫, 用推土机推平/削平, 用推土机清除, 压倒, 威胁booksellern. 书商boobn. 笨蛋, 蠢材brewern. (啤酒)制造者, 泡制饮料的器皿bouncern. 巨大的东西, 巨人, 跳跃的人, 同类中最大者beggingv. 乞讨, 乞求；行乞（ 形式）bigotn. 盲从者, 偏执的人bedspreadn. 床单, 床罩blowoutn. 爆裂, 喷出bouncinga. 跳跃的, 巨大的, 活泼的blinkinga. 可恶的, 该死的bantern. 戏谑, 嘲弄 v. 戏弄, 开玩笑bion. 个人简历, 小传bardn. 吟游诗人, 诗人bowlern. 玩滚球的人, 玩球戏的人, 投球手brownstonen. 褐砂石, 褐砂石建筑 a. 有钱人的basala. 基础的, 基本的beechn. 山毛榉broabbr. 兄弟（brother）ballgamen. （美）棒球运动busteda. 破产了的, 失败了的, 被降级的, 被逮捕的balmya. 芳香的, 温和的, 止痛的blackmailn. 勒索 vt. 勒索bastevt. 用长针脚粗缝, 润以油脂, 狠揍behestn. 命令brainwashn. 洗脑 vt. 对人洗脑blindfoldn. 眼罩, 障眼物 vt. 遮眼, 蒙骗 a. 看不清的, 盲目的bygonen. 过去的事, 往事 a. 过去的boxeda. 醉酒的backtrackvi. 返回, 退走, 撤退, 放弃belchvi. 打嗝, 喷吐 vt. 打嗝, 吼叫着发出(命令), 喷吐 n. 打嗝, 喷吐bustern. 庞然大物, 非凡的人, 闹饮, 驯马人, 小家伙, 小鬼, 炸弹, 巨型炸弹broadsiden. 猛烈的攻击/谴责, 连珠炮似的攻讦/谴责, 舷侧 adv. 无目标地, 胡乱地boldnessn. 大胆, 勇敢, 冒失butteryn. 配膳室 a. 涂用黄油的, 谄媚的baguetten. 法国棍子面包blurreda. 模糊不清的；被弄污的blemishn. 污点, 缺点 vt. 弄脏, 玷污, 损害bandannan. 一各印花大手帕bloominga. 盛开的bawln. 大叫声 v. 大叫blithelyadv. 欢乐的, 轻率的, 无忧无虑的, 愉快的bluisha. 带蓝色的breechn. 后膛, 臀部 vt. 给...装上炮尾, 给...穿上裤子beholdern. 观看者bulldogn. 喇叭狗bountifula. 慷慨的, 宽大的belateda. 迟来的blowna. 吹制的, 喘气的, 开着花的 blow的过去分词bleacheda. 漂白的, 晒白的, 颜色变浅的 v. 使（颜色）变淡, 变白, 漂白( )beehiven. 蜂窝, 蜂箱botchv. 拙笨地修补, 糟蹋 n. 拙笨的修补, 难看的补缀bendern. 扭弄物体的人, 六便士银币, 饮酒作乐biochemistryn. 生物化学bequestn. 遗赠物, 遗产, 遗赠beatern. 打的人, 拍打树丛惊起猎物的人, 搅拌器blissfula. 充满喜悦的bridesmaidn. 女傧相branchingn. 分歧 a. 发枝的, 分歧的boardern. 寄膳者, 寄膳宿者buzzwordn. 流行词botchedv. 修补( ); 搞坏, 搞砸, 笨拙地做bloodlessa. 无血色的, 不流血的, 没精神的brainchildn. 脑力劳动的产物blacktopn. 沥青, 柏油路breathlesslyadv. 气喘地, 屏息地beheadvt. 斩首, 砍头byeinterj. 再会, 回头见birthrightn. 生来就有的权利, 长子继承权breakawayn. 脱离, (美)(非正式)一碰就散开/脱落的, 分裂backpackern. 背包旅行者burlapn. 粗麻布benevolencen. 善意, 慈悲, 善行bloodiedv. 血污的( ); 流血的; 屠杀的; 残忍的butteredv. 抹黄油于…上( )bidevt. 等候, 住, 忍耐, 等待beholdena. 负有义务的, 受惠的bookkeepingn. 簿记bodicen. 女服的紧身上衣bulwarkn. 保障, 壁垒, 防波堤billiardsn. 台球, 桌球blackjackn. 闪锌矿；扑克牌的二十一点；包革金属棍棒bucolica. 牧民的, 牧歌的, 乡下风味的 n. 田园诗, 农夫bulimian. 食欲过盛bridlen. 马勒, 约束blasphemyn. 亵渎神明, 亵渎神明的言词breadwinnern. 负担家计的人bereaveda. 丧失亲人的brutalizevt. 使残忍, 残酷地对待, 使残酷无情, 变成野兽一样残忍banistern. 栏杆的支柱, 楼梯的扶栏breathern. 呼吸者, 使人喘气的事, 剧烈的运动blissfullyadv. 幸福地, 充满喜悦地bicyclistn. 骑自行车者, 骑脚踏车者buoyancyn. 浮力, 弹性, 快活, 轻快, (股票市场)保持高价blendingn. 混合, 混合物, 混成bearablea. 可忍受的, 支承得住的businesswomann. 商人, 办理实务的人, 经商者bulbousa. 球茎的, 球茎状的, 由球茎生长的boliviana. 玻利维亚的；玻利维亚人的bedevilvt. 使痛苦, 使苦恼, 虐待brocaden. 织锦biodegradablea. 能进行生物降解的beaminga. 光亮的, 喜气洋洋的, 愉快的breathablea. 可以吸入的, 适宜于吸入的bovinea. 牛的；似牛的；迟钝的bowmann. 弓射手, 持弓的兵, 船首的划手backlitn. 后面打光；背光式brisketn. 动物的胸部, 动物的胸肉bookkeepern. 簿记员burgundyn. 勃艮第(法国一地区), 勃艮第葡萄酒boxcarn. 有盖货车beachfrontn. 海滨地区 a. 靠海滨的bloodshota. 充血的baloneyn. 胡扯, 大红肠bahinterj. 呸boxya. 似盒子的, 盒状的braiseda. 炖熟的, 焖熟的, 用文火炖到全熟的 v. 炖, 焖( )boan. 蟒蛇, 女用围巾, 羽毛围巾burrn. 毛边, 钻孔器, 芒刺 v. 发音含混地说话bailiffn. 法警, 郡副司法长官, 乡长bathhousen. 公共浴室, 澡堂, 更衣室bereavementn. 丧亲, 丧友bisectv. 分成两部份, 对分begetvt. 为某人之生父, 招致, 产生, 引起bioterrorismn. 生物恐怖活动beaglen. 长耳短腿小猎犬, 间谍, 密探bickeringv. 争吵( ); 口角; （水等）作潺潺声; 闪烁bulgariann. 保加利亚人；保加利亚语brevityn. 短暂, 简短buzzardn. 贪婪的人, 做营营声的小虫bronchitisn. 支气管炎bevyn. 一群badmintonn. 羽毛球运动bespectacleda. 戴眼镜的bossya. 专横的, 浮雕装饰的bylawn. 附则, 细则boobyn. 呆子, 傻瓜barbelln. 杠铃banalityn. 平凡, 陈腐borderlandn. 边界地方, 边陲, 两可间的状态bouncya. 快活的, 精神饱满的, 有弹性的, 自大的burpn. 饱嗝儿, 打嗝 v. 打饱嗝begrudgevt. 嫉妒, 羡慕, 勉强允给, 吝惜bioethicsn. 生物伦理学breadcrumbn. 面包屑brainstormn. 灵机一动 v. 集体讨论burnishvt. 擦亮, 打磨, 磨光 vi. 磨光发亮 n. 光辉, 光泽breaknecka. 要使颈骨折断似的, 非常危险的bozon. 家伙, 新兵, 大汉bibn. 围涎 v. (使)大量喝酒blusterya. (天气)恶劣的, 狂风暴雨的, 风大的bungeen. 橡皮筋；蹦极；松紧绳bicentennialn. 二百年, 每二百年botanyn. 植物学biennialn. 两年生植物, 两年一次的事 a. 两年生的, 两年一次的bramblen. 荆棘, 悬钩子属植物, 黑莓barbarismn. 野蛮, 未开化bobcatn. 红猫, 短尾猫bothersomea. 讨厌的barnyardn. 谷仓前的场地backhoen. (有伸缩挖掘装置的)锄耕机beguilinga. 欺骗的, 有趣的butternutn. 灰胡桃bodybuildern. 健美运动者；锻炼肌肉者bundled附随的boxwoodn. 黄杨木材, 黄杨木backboardn. 后挡板, 背板, 脊骨矫正板, 篮板brotherlya. 兄弟的, 亲兄弟似的, 亲切的bolshevikn. 布尔什维克, 激进分子bywayn. 旁道, 偏僻小路baccalaureaten. 学士学位, 毕业班临别宗教仪式binoculara. 同时用两眼的, 两眼并用的brownisha. 呈褐色的bookmarkn. 书签backcourtn. 距球门最远的场地banglen. 手镯, 脚镯brawnya. 肌肉结实的, 顽强的bettermentn. 改进, 改善, (不动产)增值bullhornn. 手提式电子扩音器bludgeonn. 大头棒beseechv. 恳求, 哀求brushstroken. 一笔, 一画, 绘画的技巧bavariana. 巴伐利亚的, 巴伐利亚人的 n. 巴伐利亚人, 巴伐利亚方言baffleda. 带有挡板的bookshopn. 书店blotchn. 大斑点, 污斑, 疹块backfieldn. 后卫；守卫区biweeklyn. 双周刊 a. 两周一次的, 每周二次的 adv. 每两周一次地, 每周二次地bigoteda. 盲从的, 固执己见的, 执迷的, 顽固的brainya. 脑筋好的, 聪明的busboyn. 餐馆里的服务员助手badgern. 獾, 獾皮毛 vt. 纠缠barroomn. 酒吧间barbecueda. 烘烤过的 v. （通常在户外）在烤架上烧烤( )biotica. 生命的, 生物的bloodlinen. 血统, 种系burmesen. 缅甸人, 缅甸语 a. 缅甸的, 缅甸人的, 缅甸语的benedictionn. 祝福banen. 祸根, 毒药, 灭亡的原因, 灭亡blustervt. 风狂吹, 咆哮, 汹涌 vi. 咆哮着说出, 恐吓 n. 狂风声, 巨浪声, 夸口, 大话benzenen. 苯bagpipen. 风笛bermn. 城墙与外濠间之狭道, 崖径bogglevi. 犹豫, 踌躇, 吃惊, 搪塞 vt. 搞坏 n. 犹豫, 吃惊birthraten. 出生率bloodthirstya. 嗜杀的, 残忍的bedsheetn. 床单buybackn. 回购, 回买协议biomechanicsn. 生物力学bromiden. 溴化物, 庸俗的人bluebirdn. 蓝色鸣鸟(北美产)baldnessn. 光秃, 率直, 枯燥blottern. 吸墨纸, 记事簿brusquea. 唐突的, 直率的beelinen. 笔直线brackisha. 有盐味的, 令人不快的biraciala. 两种人种的buglen. 喇叭, 号角 v. 吹号bawdya. 淫秽的, 言语猥亵的brassya. 似黄铜的, 厚脸皮的 n. 铜头高尔夫球棍buggern. 老兄, 家伙, 困扰, 烦恼, 鸡奸者 vt. 鸡奸, 诅咒biotan. 生物区busloadn. 公共汽车运载量balloting投票（ ）brazenlyadv. 厚颜无耻地beekeepern. 养蜂人bandstandn. 音乐台, 乐池brookn. 小溪 vt. 容忍buntingn. 触击；旗布；白颊鸟bespeakvt. 预约, 订, 表示 n. 预约befuddleda. 昏沉的, 糊里糊涂的 v. 使…迷惑；使…烂醉（befuddle的过去分词）biomechanical生物力学baptismala. 洗礼的besiegedv. 包围, 围困, 围攻( )basilican. 长方形廊柱大厅, 长方形教堂buckskinn. 鹿皮bylinen. 副业, 署名报道beeswaxn. 蜂蜡, 蜜蜡 vt. 用蜡上光banquetten. 射击壕沟, 驾驶后座bimbon. 男人(尤指彪形大汉), 女人bodybuildingn. 健美barreda. 上了闩的, 划出线条的, 受阻的, 被禁止的blasteda. 枯萎的, 被破坏的, 被咒的birdern. 猎鸟者blimpn. 软式小型飞船, 顽固的保守分子becominga. 合适的, 适当的bookien. 登记赌注者beakern. 大口酒杯, 烧杯bummern. 无赖, 游民, 游荡者benedictinen. 本笃会的僧,一种甜酒 a. 本笃的,本笃会的behoovevt. 理应, 应该 vi. 理所当然breastfeedvt.& vi. 用母乳喂养, 哺乳beachheadn. 滩头堡basaltn. 玄武岩bunglev. 拙劣地工作, 粗制滥造, 把...搞糟 n. 粗劣, 失误, 笨拙brutisha. 畜生般的, 愚钝的, 粗野的, 残忍的, 野蛮的bleepn. 哔哔声 vi. 发出哔哔声bis国际清算银行bolognan. 一种大腊肠baseboardn. 护壁板, 脚底板ballisticsn. 弹道学, 发射学bewitchvt. 施魔法于, 蛊惑, 使着迷biochemistn. 生物化学家bloodbathn. 大屠杀bondholdern. 债券持有人barnaclen. 北极雁, 藤壶blackbirdn. 黑鸟bashfula. 害羞的behavioristn. 行为主义者banishmentn. 放逐, 驱逐blasphemousa. 亵渎神明的, 不敬神的bleatn. 羊的叫声 vi. 咩咩叫 vt. 以颤抖的声音说balsamn. 香脂, 产香脂的树, 香膏bottlern. 装瓶机；装瓶工backwardnessn. (无比较级)向后, 相反, 倒, 回顾, 倒向, 落后, 进展缓慢, 迟疑, 智力差, 畏缩bracinga. 新鲜的, 凉爽的, 爽快的, 振奋精神的 n. 联条, 支撑物, 支柱, 背带biometric计量生物学beltwayn. <美>(环绕城市或某一地区的)环路,环形公路baptizeda. 受洗礼的 v. 施洗礼；使经受考验；给…名称（baptize的过去分词）brayn. 驴叫声, 喇叭声 v. 叫, 嘶叫browneda. 褐色的, 棕色的, 咖啡色的, 赭色的；皮肤(晒得)黝黑的, 皮肤给晒黑了的；肤色深的 n. 褐色, 棕色, 咖啡色, 赭色；褐色(或棕色)颜料(或染料) vt.,vi. (使)呈(或变成)褐色(或棕色)(尤指日晒或经烘烤)：；炸(或烤)成褐色, 把…烤焦；嫩煎；炒；煸：balustraden. 栏杆beadworkn. 珠饰细工, 珠缘bimonthlya. 两月一次的, 每月两次的bumblevi. 结结巴巴地说, 犯大错, 踉跄, 跌倒breakagen. 破坏, 破损处, 破损量birdsongn. 鸟鸣声blamelessa. 无可责难的, 无过失的, 清白的badlandsn. 崎岖地birthmarkn. 胎记, 胎痣bowern. 凉亭, 树阴处bootlegv. 私卖(酒)bedraggleda. 全身泥污的, 满身湿透的, 破烂的buffoonn. 小丑bearisha. 如熊的, 粗暴的bayn. 海湾, 狗吠声, 月桂 vt. 吠, 使走投无路 vi. 吠biodiesel生物柴油backroomn. 后房, 密室 a. 在密室中的bookisha. 好读书的, 书呆子的boomerangn. 回飞镖, 飞去归来器boleron. 波列罗舞, 波列罗舞曲, 女用短上衣boardinghousen. 寄宿处breathya. 带呼吸声的bandanan. 大手帕（花色丝质的）butten. 孤峰baggie垃圾袋burron. 小驴backhandn. 手背拍, 反手抽击, 左斜手写体 v. 反手抽击braisevt. 炖, 蒸battlementn. 城垛, 雉堞墙burnisheda. 抛光的, 光亮的 v. 擦亮（金属等）, 磨光( ); 被擦亮, 磨光brassieren. 奶罩beckn. 点头示意, 招手, 小河bouillonn. 牛肉清汤baublen. 美观而无价值的东西, 玩具, 小玩意bandagedn. 绷带 vt. 用绷带包扎bloatvt. 使膨胀, 腌制, 使自大 vi. 膨胀, 肿起 n. 肿胀病人bloken. 小子, 家伙bacillusn. 杆菌, 细菌birdhousen. 鸟笼, 鸟舍blubbern. 鲸脂, 哭泣 v. 又哭又闹broomstickn. 扫帚柄brushworkn. 笔法, 绘画bopn. 一击bedfellown. 同床者, 伙伴bridegroomn. 新郎ballpointn. 圆珠笔bristlya. 有刚毛的, 如刚毛的, 易怒的bluefishn. 蓝鱼brackenn. 欧洲蕨bandya. 向外弯曲的 vt. 打来打去, 谈论, 往复投掷bedchambern. 卧房, 卧室, 寝室beadya. 晶亮如小珠的, 饰有珠子的, 起泡的brimstonen. 硫磺bloodstainn. 血迹boathousen. 船库, 艇库beautifyvt. 美化, 变美, 修饰boreala. 北的barbarousa. 野蛮的, 残暴的, 粗野的babyloniana. 巴比伦的, 罪恶的blasea. 厌倦享乐的, 玩腻了的batterern. 虐妻者; 虐待家属者beatifica. 至福的, 赐福的, 极乐的binationala. 两个国家的,两个民族的brign. 禁闭室, 警卫室, 监狱bolln. 圆荚behaviorallyadv. 行为；举止backdoora. 秘密的baselessa. 无根据的breastbonen. 胸骨barkern. 招徕顾客的人, 剥树皮者barretten. 条状发夹bighornn. 加拿大盘羊bluegilln. (美国密西西比河流域产的)浅蓝色食用大太阳鱼billowingv. 在波涛中翻滚( ); 扬起, 鼓起; 潋滟bellicosea. 好战的, 好斗的beanien. (大学一年级男生或儿童等戴的)无檐小便帽blockya. 短而结实的, 斑驳的broadeningn. 增宽brasserien. 啤酒店blurbn. 推荐广告 vt. 推荐吹捧buckwheatn. 荞麦, 荞麦片, 荞麦粉boatloadn. 船的载货量, 一条船的货物blindersn. 马眼罩beneficenta. 仁慈的, 慈善的, 善行的blighteda. 挫折, 枯萎, 摧残, 毁损burglarizevi. 进行夜盗, (夜间)闯入(房屋)盗窃财物brouhahan. 吵闹, 骚动bombastica. 夸大的, 夸夸其谈的bangingn. 消音器内爆炸bookeda. 记载入册的, 登记了的botoxn. 肉毒杆菌；肉毒杆菌毒素；肉毒杆菌毒素制剂；波托克斯bittya. 零零碎碎的bronchiala. 支气管, 细支气管bullockn. 阉牛blandlyadv. 温和地, 柔和地backpackingn. 徒步旅行bustya. 大胸脯的, 胸部丰满的barracudan. 梭子鱼blacklistn. 黑名单biopicn. 传记（体影）片birdlike似鸟的, 敏捷轻快的brawnn. 发达的肌肉, 膂力, 体力, 熟腌肉bigwign. 要人, 大亨blessedlyadv. 幸福地, 神圣地boneya. 瘦骨嶙峋的；多骨的bombardiern. 投弹手, 炮兵军士bathern. 入浴者, 游泳者bogeymann. 可怕(或可憎)的人或物,妖怪,精灵broileda. 炙的, 焙的；烤过的；烧烤bedlamn. 混乱, 喧闹, 疯人院bandleadern. 伴舞乐队的指挥bootstrapn. 解靴带beguilevt. 诱骗bottomlandn. 洼地buttercupn. 毛茛属植物burblevi. 发汩汩声, 嘟囔 n. 空谈, 汩汩声blithea. 愉快的, 高兴的blanchedv. 使变白( ); 使（植物）不见阳光而变白; <冶>酸洗（金属）使有光泽; <烹>用沸水烫（杏仁等）以便去皮bunkhousen. 临时住房, 陋屋bannistern. (=banister)栏干brushya. 如毛刷的, 毛茸茸的, 矮林多的bonefish北梭鱼（一种长着银鳞的观赏性海鱼（北梭鱼北梭鱼属）, 多见于温暖的浅水 ）brusquelyadv. 唐突地, 粗率地brigadiern. 陆军准将, 准将begonian. 秋海棠属植物, 秋海棠boudoirn. 闺房bloomersn. 灯笼裤bravuran. 大胆的尝试；令人赞赏的演唱或演奏技巧burlesquen. (讽刺性的)诙谐模仿, 滑稽戏 a. 滑稽的, 可笑的bloodhoundn. 侦探犬barrown. 搬运架, 手推车, 古墓battenn. 板条, 木板barstooln. 酒吧高脚凳beautificationn. 美化benighteda. 赶路到天黑的, 陷入黑暗的, 愚昧的bilkvt. 欺骗, 赖帐, 使受挫折 n. 赖帐者, 骗子boweda. 弯如弓的, 低垂的backstroken. 还击, 反手击球, 仰泳 vi. 还击, 反手击球, 仰泳 vt. 用反手击berbern. 柏柏尔人, 柏柏尔语 a. 柏柏尔人的bubban. （美）好老弟bongon. 邦戈羚羊(产于非洲), 小手鼓bloomer布卢默(姓氏)bothereda. 烦（恼）的；感到讨厌的breathtakinglyadv. 惊人地；令人激动地barmaidn. 酒吧女侍, 酒吧女招待blearya. 眼睛模糊的, 朦胧的bizarrely古怪地; 怪诞地buntn. 顶撞, 推, 轻打 vt. 顶撞, 轻打bobsledn. 长橇bulgurn. 碾碎的干小麦bahamiann. 巴哈马人 a. 巴哈马(群岛)的biggien. 大亨boastfula. 自夸的, 自负的, 喜夸耀的barristern. 出庭律师, 律师bigfootn. 大脚；传说中生存于北美洲西北部太平洋沿岸森林中的野人（等于Sasquatch）bongn. 锣, 大钟等的当当声bedeckvt. 装饰, 修饰brakingv. 制动系统；刹车；制动（ ）balinesea. 巴厘岛的, 巴厘语的 n. 巴厘语bluntnessn. 钝, 率直, 迟钝bootleggern. 造私酒者, 走私者, 走私犯biologica. 生物的, 生物学的balefula. 有害的, 恶意的barbequen. (=barbecue)烤肉野餐, 烤肉架 v. 烤肉,用调料烤(肉)benignlyadv. 善良地, 宽厚地bussn. 接吻, 双桅捕鲭渔船 v. 接吻buxoma. (妇女)丰满的, 健美的bengaln. 孟加拉（位于亚洲）bondeda. 以债券作保证的, 有担保的, 存入保税仓库的blanknessn. 空白, 空虚, 单调boronn. 硼barmann. 酒吧间男招待bloodlettingn. 放血breamn. 欧鳊属淡水鱼, 鲷科海鱼 vt. 打扫birthinga. 和生育有关的；在分娩过程中使用的balkya. 停蹄不前的bushmann. 澳大利亚丛林中的居民,林区(或边远地区)的人bumblinga. 妄自尊大的britchesn. 裤子；马裤（长及膝盖的裤子）blindingly很；极其biplanen. 双翼飞机bedbugn. 臭虫bellmann. 敲钟者, 男听差, 更夫brinya. 盐水似的, 海水似的, 咸的bullfrogn. 牛蛙, 喧蛙boatmann. 出租船者, 船夫bellhopn. 旅馆侍者, 旅馆服务员（等于bellboy）botulismn. 肉毒中毒baathistn. 叙利亚社会党党员 a. 叙利亚社会党的bleua. 有蓝色霉菌花纹的bansheen. （爱尔兰和苏格兰传说中）预告死亡的女妖精boozya. 酩酊的, 嗜酒的billablea. bill的变形boondogglevi. 做细小而无用的事 n. 细小而无用的事, 手工品beauticiann. 美容师barefooteda. 光着脚的 adv. 光着脚地bushwhackvi. 开伐丛林, 在丛林中开路balsan. 西印度轻木, 木筏bordellon. 妓院battn. 棉絮baban. 兰姆糕backstreetn. （贫穷地区的）后街小巷 a. 偷偷摸摸的；非法的bungledv. 搞糟, 完不成( ); 笨手笨脚地做; 失败; 完不成bacheloretten. 未婚女子buttonholen. 钮孔, 钮眼, 胸花 vt. (非正式)强迫(别人)听beastlya. 野兽的, 残忍的, 令人厌憎的bilgen. 底舱, 舱底污水, 废话 vt. 使船底漏水 vi. 膨胀, 船底漏水bodegan. 酒窖, 酒店bangern. 敲打的人, 砰然作响的东西, 香肠, 鞭炮, 旧汽车busybodyn. 爱管闲事的人, 好事的人belligerencen. 交战, 好战性, 斗争性borern. 穿孔者, 钻孔器, 钻孔虫backstopn. 挡球网, 接球手barbituraten. 巴比土酸盐bookendn. 书挡, 压书具bobbern. 浮子bricklayern. 砌砖工人bifurcationn. 双叉, 分叉, 分歧, 分歧点bathwatern. 浴缸里的水bankrolln. 一卷钞票, 资金 vt. 提供资金bandeda. 有带子的bariumn. 钡breaststroken. 俯泳bionica. 超越人力的(速度/力量)birdbathn. 鸟澡盆butanen. 丁烷bassinetn. 摇篮, 摇篮车beatnikn. "垮了的一代"的一员bifocalsn. 双光眼镜bettorn. 打赌者broguen. 土腔, 拷花皮鞋baggeda. 松弛下垂的bedpostn. 床柱blogosphere博客世界betrothaln. 婚约blabv. 泄漏, 胡扯basketryn. 篮子编织技艺bleaklyadv. 风吹雨打地；荒凉地；阴郁地briochen. <法>奶油糕点,奶油蛋卷bullionn. 金银, 金银块, 纯金boggya. 似沼泽的bluesmann. 演奏(或演唱)勃鲁斯舞曲(或歌曲) 的人bignessn. 大, 伟大, 重大bruschettan. 意大利烤面包片baronessn. 男爵夫人, 女性男爵brainpowern. 智能, 智囊breadbasketn. <俚>胃, 腹butterscotchn. 奶油糖果burqan. 布卡（伊斯兰国家妇女穿的蒙面长袍）biosciencen. 生物科学breastplaten. 护胸甲, 腹甲, 胸革带bedpann. 便盆, 暖床用长柄炭炉breakwatern. 防浪堤burghern. 公民, 市民burgeonn. 芽, 嫩枝 v. 萌芽, 发芽burgn. 城, 镇bobblen. 在篮圈上跳动, 漏接, 漏踢, 失误branchiala. 鳃的, 鳃状的batikn. 蜡防印花法, 蜡防印花布bondsmann. 奴隶belfryn. 钟楼, 钟塔boomtownn. 新兴城市brainlessa. 无头脑的, 愚笨的breadfruitn. 面包果bonkn. &v. 发出巨响, （与with连用）性交belteda. 束带的, 佩绶带的beanbagn. 豆子袋(儿童投掷游戏用)besmirchvt. 弄污billowsn. 巨浪, 如波涛滚滚而来之物( billow的名词复数 ) v. 在波涛中翻滚( billow的第三人称单数 ); 扬起, 鼓起boorisha. 粗野的, 粗鄙的basmati印度香米backslidevi. 堕落, 退步 n. 堕落, 退步bebopn. 博普爵士乐bluefinn. 金枪鱼bruisern. 职业拳击家, 彪形大汉, 气力大爱打架的人bumpkinn. 乡下人, 土佬儿billowya. 巨浪似的, 汹涌的beefsteakn. 牛排buckshotn. <美>(猎兽用)大型铅弹biannuala. 一年两次的boneda. 骨骼的；去掉骨头的；用骨架撑起的；施过骨粉料的；去骨的businesspersonn. 商人biculturala. 二元文化的；两种不同文化混合的bullfightn. 斗牛bibliographica. 书目有关的, 书目的barbarityn. 残暴的行为, 残忍, 粗鄙bergn. 冰山battya. 疯癫的, 古怪的, 蝙蝠的boilerplaten. 样板文件blitzkriegn. （德）闪电战；突然袭击bedrolln. 铺盖卷bookwormn. 书呆子, 蛀书虫banknoten. 钞票bafflementn. 使困惑, 阻碍, 使挫折, 难倒, 迷惑, 用隔音板隔音, 徒作挣扎biomen. 生物群落区bunionn. 拇趾囊肿butcheryn. 屠宰场, 肉店, 屠杀, 残杀, 一团糟borschtn. 罗宋汤(俄罗斯甜菜浓汤)boundeda. 有界限的buccaneern. 海盗 vi. 做海盗braziern. 火盆, 铜匠backsplash后挡板, 后防溅板backgammonn. 巴加门15子棋buckleda. 有扣的basson. 最低声部, 男低音歌手baccaratn. 一种纸牌赌博brinkmanshipn. 边缘政策bookern. （旅馆车票, 戏票等的）登记人；寻选模特儿的人bellboyn. 侍者broadenedv. 使…变宽, 扩展( ); 增长（经验、知识等）backwashn. (划桨引起的)反流, 激流区, 反响barren. 扶手杠（装在舞蹈演员练功房内墙上）；（箱包的）横档braceron. <美>(合法入境干农活的) 墨西哥短期合同工bleakness缺少颜色、缺少植被、缺少友爱的性质和状态baldlyadv. 率直地, 露骨地, 无掩饰地bivouacn. 野营, 露营, 露营地 vi. 露宿billionthnum. 第十亿个, 十亿分之一backachen. 背痛broncon. 野马bitchya. 开下流玩笑的, 好挑剔的bookmakern. 著作家, 编辑者, 赌注登记经营人blowfishn. 河豚bonbonn. 夹心软糖, 糖果brucellosisn. 布鲁氏菌病bostoniana. 波士顿的 n. 波士顿市民bioremediationn. （利用微生物净化有毒废物场或受污染水域等的）生物治理bioaerosol生物气溶胶billfishn. 长嘴鱼(颚狭长如喙的鱼,如雀鳝等),尖嘴鱼(具有剑状长嘴及上颚的鱼,如旗鱼、枪鱼等)bronzern. 古铜色化妆品bantamn. 矮脚鸡bluntedv. 把…弄钝, 减弱( )barnstormv. 在小城镇巡回演出, 在乡间作演说旅行bugaboon. 吓唬人的东西, 令人头痛的事, 无端的恐惧, 鬼怪bluesya. 布鲁斯乐的(一种摇摆乐)bombastn. 夸大的言辞bioweaponn. 生物武器beneficencen. 慈善, 善行, 赠物blowtorchn. 喷灯bestiala. 似野兽的, 残忍的, 卑劣的beveleda. 有斜面的bemusementn. 困惑brawlern. 争吵者, 喧闹者begrudginglyadv. 不乐意, 勉强地blossomingv. （植物）开花( ); 发展; 长成; 变得更加健康（或自信、成功）bedcovern. 床罩beameda. 有梁的benton. （日）盒饭（等于obento）biern. 棺材, 棺材架bangladeshin. 孟加拉国人 a. 孟加拉国(人)的busingn. 以公共汽车接送brigandn. 土匪, 强盗balkanizationn. 分割成小国, 割据barometrica. 气压的badnessn. 坏, 恶, 不良billfoldn. 皮夹backrestn. 靠背beveln. 斜面, 斜角, 斜角规 vi. 成斜角 vt. 使成斜角binomiala. 包含两个名词(或名称的), 二项式的, 双名的 n. 二项式, 双名burbn. <美俚>=suburbbeadingn. 起泡, 泡沫beatituden. 至福, 祝福brownfielda. 棕色地带bushingn. 轴衬, 套管bazookan. 自制长号式乐器, 火箭炮blindfoldedv. （尤指用布）挡住（某人）的视线( ); 蒙住（某人）的眼睛; 使不理解; 蒙骗birdseedn. 鸟食blandishmentn. 甜言蜜语, 谄媚, 奉承bewildervt. 使迷惑, 使不知所措bunglinga. 笨拙的, 粗劣的beachedn. 海滩；湖滨 vt. 将…拖上岸 vi. 搁浅；定居 n. (Beach)人名；(英)比奇bloopern. 引起杂音的收音机, 大挫折blowhardn. 吹牛大家banishedv. 驱逐, 流放（banish的过去分词形式）blandnessn. 爽快；温柔boondocksn. 荒野backhandeda. 间接的bestialityn. 兽性, 兽行, 兽欲bilingualismn. 使用两种语言botulinumn. 肉毒（杆）菌bosonn. 玻色子borderlessa. 无边界的brickworkn. 砖建筑物, 砌砖boreholen. 地上凿洞bejeweleda. 用宝石来装饰的 v. 给…饰以珠宝（ ）busynessn. 繁忙, 忙碌boxlikea. 像箱子一样的boosterism热心支持的表现briern. 多刺木质茎植物broadsheetn. 大幅单(或双)面印刷品bratwurstn. (供煎食的)德国式小香肠biofilm生物膜bahtn. 铢(泰国货币单位)biphenyln. 联苯bioengineereda. 生物工程（改造）的bowingn. 运弓法briquetten. 煤砖, 煤球barrennessn. 贫瘠, 不妊, 不孕, 不生育, 不毛, 荒芜, 思想贫乏, 空洞, 无用, 无聊brokereda. 由权力经纪人安排（或控制）的 v. 做掮客（或中人等）( ); 作为权力经纪人进行谈判; 以中间人等身份安排…boldfacen. 黑体字, 粗体铅字bankeda. 有坡面的；堆积的biocontrol生物电控制, 生物防除blistereda. 水疮状的, 泡状的 v. （使）起水泡( ); （使表皮等）涨破, 爆裂breezilyadv. 吹微风地, 活泼地, 轻松地baredn. (Bared)人名；(阿拉伯)巴雷德befuddlevt. 使昏沉, 使迷惑, 使糊涂barfv. 呕吐bamboozlevt. 欺骗, 迷惑burstinga. 充满的；渴望的bravon. 亡命徒, 喝彩 interj. 好啊 vt. 喝彩bewitchedv. 对（某人）施魔法( ); 令（某人）心醉, 入迷; 魂迷魄荡bolon. 大砍刀bullfightern. 斗牛士betrayern. 叛徒, 叛国贼billetn. 兵舍, 军营, 木柴browbeatvt. 对...吹胡子瞪眼睛, 吓唬bioethicistn. 生物伦理学家blathervi. 说废话 n. 废话, 胡说beachcombern. 巨浪, 海滩拾荒者, (住在海滩附近的)流浪者buckyballn. 巴克球blackfacen. 粗黑体字boneheadn. 笨蛋biohazardn. 生物危害bouillabaissen. <法>(由数种鱼肉合煮而成的)浓味鱼肉汤brashnessn. 自以为是, 莽撞无礼bassoonn. 低音管, 巴松管beanstalkn. 豆茎brainstemn. 脑干bloodsuckern. 吸血动物, 水蛭, 剥削他人者barebacka. 不用鞍的 adv. 不用马鞍地beardlessa. 无须的, 乳臭未干的bifurcateda. 分为两部分 v. （指道路、河流、树枝等）分岔, 分成两支( ); 使分枝, 使分叉bifurcatev. (使)分叉 a. 分双叉的boniton. 狐鲣believinga. 信任他人的, 有信仰的braggadocion. 自夸, 吹牛大王bonnya. 漂亮的breakablea. 会破的, 易破的 n. 易破的东西, 易碎的东西blotchya. 到处有污点的behaviourala. 行为的boyarn. 波维尔（沙俄一贵族阶层的成员, 地位仅次于王公, 此阶层后被彼得大帝废除, 也指罗马尼亚一特权阶层的成员）backlessa. 无靠背的backstretchn. <美>(跑道的)非终点直道braggingn. 吹牛bedspringn. 床垫的弹簧bivalven. 双壳类动物betrothvt. 订婚, 许配bengalin. 孟加拉人 a. 孟加拉的banditryn. 土匪行为, 匪帮bassetn. 矮脚猎犬, 露出 vi. 露出地表bromeliadn. 凤梨科植物boastingv. 吹嘘, 夸耀（boast的ing形式）bruinn. 布伦熊(民间故事<<列那狐传奇>>中的熊)brokenness破碎（broken的名词形式）bonhomien. 愉快, 温和, 和蔼brushlessa. 无需用刷子的; 无刷biometricsn. 生物统计学breezewayn. 有屋顶的通路becalmeda. (帆船)因无风而停止不动的balladeern. 民谣歌手brattya. 讨厌的, 不服从的baldyn. 秃子 n. (Baldy)人名；(法)巴尔迪 a. 秃的；秃顶的birthdaten. 出生日期bicarbonaten. 重碳酸盐boatswainn. 水手长blindedblind（使变瞎；使失明）的过去式及过去分词breathlessness气绝bodyworkn. 车身bedsteadn. 床架boomboxn. 内置扬声器, 内置立体声系统bubblegum<美俚>泡泡糖摇滚舞曲boatmenn. 船夫( boatman的名词复数 )boyishlyadv. 少年地, 稚气地berylliumn. 铍baklavan. (土尔其,希腊的)果仁蜜饼beekeepingn. 养蜂bobblehead摇头娃娃betrothedn. 已订婚者 a. 订婚了的biliousa. 患胆(或肝)病的, 胆汁质的, 坏脾气的believabilityn. 可信度broncn. 北美西部产的野马bund(政治上的)同盟, 联盟boozern. 痛饮者buglern. 喇叭手barkeepn. <美>酒吧间老板, 酒吧间招待babeln. 巴别(基督教<<圣经>>中的城市名)biomarker生物标记breadstick棍子面包；面包棒bristlinga. (毛发)直立的, 发怒的balustern. 栏杆的支柱, 栏杆bolen. 树干behaviorismn. 行为主义betwixtadv. 在其间, 不走极端 prep. 在...之间, 在...中间birdcagen. 鸟笼baitedvt. 引诱；在…中放诱饵；折磨 n. 饵；诱饵 vi. 中途休息 n. (Bait)人名；(意)巴伊特babushkan. 头巾brownoutn. 部分灯火管制, 部分停电bluebonnetn. 矢车菊, 蓝色扁平帽, 苏格兰人bannockn. 燕麦饼backlightvt. 从背后照亮bearskinn. 熊皮, 熊皮衣brancheda. 分枝的；枝状的；有枝的bulrushn. 宽叶香蒲, 纸莎草biddyn. 小鸡, 母鸡, 下女, 女佣buckboardn. 平板马车blaringv. （喇叭或其他高音器具）刺耳地大声鸣响( ); 嘟嘟地发出; 高声发出; （音乐）声音响亮broadswordn. 大刀, 阔刀brushfiren. 局部的, 小规模的(战争等)brewpubn. 出售自制啤酒的酒馆booteda. 穿靴的babyhoodn. 婴儿时代, 幼稚blackballn. 反对票, 黑球 vt. 投票反对, 排斥butcheredvt. 屠宰（ 与过去分词形式）bitern. 咬人的人(或动物), 骗子bigamyn. 重婚, 重婚罪benevolentlyadv. 仁慈地, 慈善地beepingv. 嘟嘟响( )bringern. 带来...的人；提供者breadeda. 涂面包屑后烹制的brusheda. 拉过绒的bankablea. 银行能接受的bejesusn. 老天balaclavan. 巴拉克拉法帽bacillipl. 细菌, 杆菌biathlonn. 滑雪射击beamern. 投影机, 整经机bloodlustn. 杀戮欲bolshevismn. 布尔什维克主义, 激进论brocadeda. 织成锦缎的bauxiten. 铝矾土, 铝土矿bellybuttonn. 肚脐bandoliern. 子弹带bendeda. 弯曲的bobbinn. 线轴, 缠线板, 缠线管bowstringn. 弓弦, 绞索 vt. 绞死beckoninga. 引诱人的；令人心动的babblingn. 胡说；婴儿发出的咿哑声bismuthn. 铋bywordn. 谚语, 俗话, 笑柄bariatrica. 肥胖症治疗学braneabbr. bombing radar and navigation equipment 轰炸雷达及领航设备budgetedvt.& vi. 把…编入预算（ 与过去分词形式）beatificationn. 赐福, 受福, (天主教)宣福balletica. 象芭蕾舞的boatyardn. 船坞；造船厂ballyhooeda. 大肆宣传的；哗众取宠的boardedvbl. 搭乘baggern. 装袋工, 装袋机blackisha. 带黑色的bleatingv. （羊, 小牛）叫( ); 哭诉; 发出羊叫似的声音; 轻声诉说backspinn. (球,轮等的)逆转, 倒旋broilinga. 灼热的, 酷热的, 似烧的backstory（电影、小说等的）幕后故事, 故事背景bibliographicala. 书目有关的, 书目的bureaucratization官僚化; 科层化bailiwickn. 市政官的辖区, 范围bahiana. , n. Bahia的变形bushn. 矮树丛biomedicinen. 生物医学betokenvt. 预示bolusn. 小而圆的物块, 大丸药burkan. (穆斯林女子在公众场合下穿的)蒙住全身(只留眼睛)的长袍beastien. 动物,小动物braggartn. 吹牛者, 自夸者 a. 吹牛的, 自夸的baroniala. 男爵的, 适于男爵身份的, 宏大的bridgingn. 造桥brakemann. 司闸员, 制动手bobwhiten. 山齿鹑borderingn. 边界标志物bicoastala. <美俚>(活跃在)大西洋和太平洋东西海岸的brion. 元气充沛, 生动bonern. 可笑的错误bridgeheadn. 桥头堡bacteriologicala. 细菌学的, 细菌学上的balefullyadv. 有害地；灾难地brontosaurusn. 雷龙(古生物)browniana. 苏格兰的植物学家Robert Brown 的balancern. 起平衡作用的人, 平衡器, 走钢丝者battlefrontn. 前线bluenessn. 蓝, 沮丧, 忧郁beyn. (奥斯曼帝国,土尔其较小地区的)州长,土耳其对要人的尊称bursitisn. 黏液囊炎battlingn. 战役；斗争 vi. 斗争；作战 vt. 与…作战 n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱boomletn. 小景气, 短暂的繁荣bagpipern. 吹风笛的人, 风笛手beautn. 漂亮的东西(或人)bastern. 用脂油润肉者, 烤肉时淋脂油的管子bloodeda. 纯种的, 血统优良的biogeographic生物地理的backflipn. 后翻式；后滚翻；倒翻筋斗 vi. 后空翻；表演后空翻bollockvt. 臭骂bullwhipn. 牛鞭blushinga. 脸红的, 羞愧的boffoa. 受欢迎的, 极成功的banyann. 印度榕树backbeatn. (尤指摇摆舞曲的)基调强节奏blearilyadv. 模糊地, 朦胧地, 困倦无神地bractn. 苞片, 苞batsmann. 击球手balloonistn. 驾驶/操纵气球的人baizen. 台面呢(台球用)biophysicsn. 生物物理学birding捕鸟, 玩鸟ballyhoon. 大肆宣传, 大吹大擂, 喧噪 v. 大肆宣传, 大吹大擂boorn. 粗野的人, 不懂礼貌的人, 农民blowholen. 喷水孔, 通风孔, 通气孔bouffanta. 鼓胀的, 柔软而膨松的buffooneryn. 打诨, 滑稽bikingn. 自行车, 骑单车；踏单车bombproofa. 防弹的, 避弹的boudin<法> n.血肠, 香肠状碎肉bucketfuln. (一)桶, 满桶bellowingv. 发出吼叫声, 咆哮（尤指因痛苦）( ); （愤怒地）说出（某事）, 大叫bolteda. 用螺栓栓的；脱离的, 分开的belizeann. 伯利兹(国)人 a. 伯利兹国(人)的brazennessn. 厚颜无耻, (喻)猖狂bandan. 茅屋；班达（墨西哥舞曲）bewitchinga. 迷人的, 令人销魂的backgroundern. 政府官员举行的记者招待会backdatevt. 写上比实际早的日期, 回溯baryonn. 重子bluestonen. 硫酸铜, 胆矾burrowingv. 挖掘（洞穴）, 挖洞( ); 翻寻briefera. 短暂的( ); （衣着）短的; 简洁的; 简明的backslidingv. 倒退；滑坡；故态复萌（ ）belligerentlyadv. 好战地；好斗地bestiaryn. 动物寓言集bureaucraticallyadv. 官僚主义地blackfly蚋, 墨蚊bluebelln. 开蓝色铃状花的植物bioethicala. 生物伦理学的boneyardn. 墓地, (非正式)动物尸骨堆放地boosteda. 升高的；升压的；加力的bitumenn. 沥青burdockn. 牛蒡buccala. 颊的, 口的, 口腔的babyisha. 幼稚的, 稚气的baronetn. 准男爵bringingv. 带来( ); 促使; 提供; 使朝（某方向或按某方式）移动bleedern. 易出血的人, 血友病患者belayv. 把缆绳拴在系索栓上blockhousen. 碉堡barberryn. 小檗属植物, 小檗属植物的浆果backeda. 有背的；有财力支持的brainwaven. 脑(电)波, 灵感blockheadn. 笨蛋, 傻子bashfullyadv. 忸怩, 羞怯, 害羞basswoodn. 椴木bewailv. 悲悼, 哀泣, 哀叹biogeographyn. 生物地理学( 研究生物的地理分布)beatablea. 可打的；可击的；经打的（beat的变形）boyon. 男孩, 小伙子brainwashingn. 洗脑baristan. 咖啡师；咖啡吧员bastingn. 疏缝, 疏缝的针脚, 疏缝用线, 油脂润抹biochemicallyadv. 由生化反应产生(biochemical的副词形式)blini俄式薄煎饼bodilessa. 无躯体的beribboneda. 有饰缎带的blaxploitationn. <美>对黑人兴趣的利用butterballn. 小鸭的一种；胖子（口语）burdeneda. 负荷的burnetn. 小地榆, 美洲地榆buttoneda. 扣紧的bipedalismn. 用两足运动bedazzlevt. 使眼花缭乱, 使迷醉bollwormn. 棉红铃虫, 螟蛉虫brickyardn. 砖厂blowjobn. 口交bleachinga. 漂白(的)bentwooda. 弯木制的brashlyadv. 胃灼热地, 骤雨般地bullheadn. 大头鱼, 顽固的人beerya. 啤酒的, 象啤酒的, 喝啤酒喝醉的blackmailern. 勒索者, 敲诈者broadclothn. 各式细平布, 绒面呢blackheadn. 粉刺bookmobilen. 车上图书馆, 流动图书馆baha'in. 巴哈派教徒；宣讲巴哈教派教义的人 a. 巴哈教的；巴哈教派信徒的（等于Bahai）basaltica. 玄武岩的bluestem须芒草属bidetn. 小浴盆, 坐浴盆busyworkn. 为免学生空闲而布置的作业bightn. 海湾, 绳圈 vt. 用绳环扣住, 结成绳圈boraxn. 硼砂bolognesea. (意大利北部城市)波伦亚的,波伦亚人的,波伦亚画派的 n. 波伦亚人,波伦亚方言bedsoren. 褥疮buffeda. 健壮的；肌肉发达的bilirubinn. 胆汁红素, 胆红素bouncedn. 空头支票baobabn. 猴面包树brainiacn. 才智非凡的人, 智力超群的人bladed有叶片的, 有刀刃的blinkern. 眨眼睛的人, 闪光交通灯bachelorhoodn. 独身, 独身生活birchbark桦皮舟bellyachen. 腹痛 vi. 无故抱怨boppern. 早期爵士乐音乐家burgundiana. (法国)勃艮第(人)的bateda. 减少, 减弱, 抑制, 压低, 降低, (英)(非正式)大怒blahsv. <美俚>空谈, 废话( blah的第三人称单数 )buckaroon. 牛仔, 牧童battlern. 战斗者；勇士 n. (Battler)人名；(罗)巴特勒尔backbitingn. 背后诽谤, 背后中伤beanpolen. （插在地上供豆茎攀缘的）支竿, 瘦长的人bantamweightn. 最轻量级的拳击选手bicamerala. 两院制的, 有两个议院的borica. 硼的, 含硼的bacteriologyn. 细菌学bohemian. 波希米亚besotteda. 愚蠢的, 糊涂的bildungsroman<德> n.教育小说(源于德国文学中一种传统的小说类型, 以描述主人公成长过程为主题)brutalizationn. 兽性, 残酷blingn. 锦衣珠宝beneficiallyadv. 受益地；获利地；有使用权地bosunn. 水手长boringlyadv. 无趣地；沉闷地brimminga. 盈满的；满溢的bargainern. 买卖约定者, 交易者brechtiana. (德国戏剧家和诗人)布莱希特的, 布莱希特风格的, 关于布莱希特的, 布莱希特戏剧(或戏剧技巧)的bobbeda. 剪短的bowridern. (设有座位的)汽船, 汽艇buzzyn. 伸缩式风钻blemishedv. 有损…的完美, 玷污( )barricadedn. 街垒；路障；争论之处 vt. 设路障；阻碍bloggingn. 写网志；博客brickbatn. 碎砖, 砖片, 侮辱bodaciousa. 胆大包天的bounteousa. 慷慨的, 充足的, 宽裕的bibliophilen. 爱书者, 藏书家boundingv. 跳( ); 弹回; 向上弹; 向上跳biodynamica. 生物动力(学)的berserkern. 狂暴的人 adv. 不披挂甲胄地bumblern. 做错事的人blacklistedv. 把（某人）列入黑名单( )bagmann. 推销员, 中间人blameworthya. 该受责备的, 应受谴责的bushwhacker丛林开伐者, 在丛林中开路者, 林中居民beakeda. 有喙的, 鸟嘴状的beatifyvt. 赐福给, 行宣福礼blessednessn. 幸福biogenica. 生物所产生的, 生物的生命活动所必需的burundiann. 布隆迪人 a. 布隆迪的；布隆迪人的brutalizedv. 使丧失人类情感, 使变残忍( ); 残酷对待; 变残忍, 变粗暴basketfuln. 满篮birdcalln. 鸟叫声, 模仿的鸟叫bayingn. 海湾；狗吠声 vt. 向…吠叫 vi. 吠叫；大声叫嚷 n. (Bay)人名；(越)七；(英、老)贝；(德、意、罗、捷、土、丹)巴伊；(匈)鲍伊；(瑞典)巴伊blinkersn. 护目镜, 马眼罩brilliancyn. 光辉, 出色bituminousa. 含沥青的bolivarian玻利瓦尔的breachingv. 攻破( ); 破坏, 违反biotechnologicala. 生物技术的barenessn. 赤裸, 裸露butcheringvt. 屠宰（ 形式）blazingly强烈地bumptiousa. 瞎自夸的, 瞎自大的, 傲慢的brimmeda. 满到边际的buddhan. 佛陀bioregion生物区burglev. 破门盗窃bioluminescenta. 生物(性)发光blasphemev. 亵渎barnstormingn. 演说家所做之事 a. 有关演说家的 v. 作巡回演说（ ）bursarn. 财务主管, 领取奖学金的学生banzaiinterj. 万岁bryozoann. 苔藓虫 a. 苔藓虫类的biomorphica. 生物形态的boisterouslyadv. 喧闹地, 吵闹地breastworkn. (临时)矮防护墙bacchanala. 酒神的, 酒神节的, 狂饮作乐的 n. 酒神崇拜者, 狂饮作乐bestridevt. 跨骑, 横跨, 跨过, 控制blinkereda. 眨眼睛, 闪亮, 闪烁, 不顾, 不睬, 一瞥, 闪光, 眨眼, 一瞬间biffn. 一击 vt. 打bombletn. 小炸弹baronyn. 男爵领地, 男爵爵位broodya. (要)抱窝的, 多产的, 思考的bifocala. 双焦的bullringn. 斗牛场basiliskn. 蛇怪burbling气流分离, 起泡, 附面层分离blusher脸红的人,使脸色红润的化妆品belladonnan. 颠茄broadleafn. 阔烟叶batteda. 击出的 v. 击打；眨眼；拍（bat的过去分词）blowsya. 红脸的,蓬乱的,不整洁的bubn. 小弟弟, 小家伙bergamotn. 王子梨, 香柠檬brominen. 溴bouclen. 仿羔皮呢毛圈花式线bugbearn. 怪物；棘手的难题；恐惧或烦恼的原因bowspritn. 船首斜桁bestirvt. 激励, 使忙碌bareheadeda. 不戴帽子的 adv. 不戴帽地beltern. 了不起的人或事；嘹亮的歌bricolagen. 使用手头现成工具摆弄修理, 利用手头东西制成的物品batboyn. (管理球棒等的)棒球队球童bishopricn. 主教的职位, 主教的辖区brunetn. 浅黑肤色的男人 a. 深褐色的beatifically祝福地 快乐地 慈祥地bioluminescencen. 生物(性)发光blubberya. 鲸脂的, 多鲸脂的boccen. ( 意大利式) 室外地滚球戏byronica. 拜伦的, 拜伦诗风的, 冷笑而浪漫的biliarya. 胆汁的, 输送胆汁的, 由于肝功能障碍引起的baggingn. 装袋, 制袋材料bestowaln. 赠与, 给与bunkmaten. <美>同寝室伙伴buoyantlyadv. 有浮力地, 轻快地bluecoatn. 警察, 士兵balkanizedvt. 使分裂成若干对立的小国；使割据 vi. 分割成小国；割据brachiala. 臂的, 臂状的binaurala. 两路立体声的, 有两耳的, 两耳用的baskingv. 晒太阳, 取暖( ); 对…感到乐趣; 因他人的功绩而出名; 仰仗…的余泽brayingv. 发出驴叫似的声音( ); 发嘟嘟声; 粗声粗气地讲话（或大笑）; <英方>猛击birdshotn. (射鸟用的)小号铅弹bioassayn. 生物鉴定, 活体检定, 生物测定bancon. 审判官席booingv. 发出嘘声( ); 倒好儿; 倒彩bilberryn. 欧洲越桔broodern. 育雏暖房, 沉思的人, 默想的人bandboxn. 硬纸盒biophysicistn. 生物物理学家boogeymann. 具有超人力量的恶巫begottenbeget的过去分词blunderbussn. 老式的大口径短枪, 蠢才blackguardn. 无赖, 流氓 vt. 辱骂, 耍无赖 a. 无赖的, 滥骂的bilateralismn. 互惠主义biogeographicala. 生物地理学的brindlen. 斑, 斑纹backfillvt. 装填, 回填 n. 装填, 回填buskern. <英> (尤指伦敦街头)卖艺人(歌手或奏乐者)biodegradevt. 生物递降分解bastardizevt.vi. 判定/证明...为私生的, 变劣, 变为不纯, 误用语言, 乱用, 使不纯breastedn. 布雷斯特德（姓氏）boatlift偷运budgien. (budgerigar之略), 相思鹦鹉bowlinen. 单套结；帆脚索blacktail幼年的鲑鱼bellyfuln. 满腹, 满肚子believablyadv. believable的变形brazevt. 使成黄铜色belligerencyn. 交战状态bigamistn. 重婚者blacklyadv. 抑郁地；愤怒地；阴险地；黑暗地backflown. 逆流, 回流bufferedv. 减轻( ); 保护; 使不受…的侵害buskvt.<苏> 准备好bipedn. 两足动物 a. 有两足的bootien. 毛线鞋, 女人的短靴balled球brainwashedv. <贬>对…进行洗脑, 把某种思想强加于, 通过宣传灌输说服( )butterfatn. 乳脂bolan. 流星锤（捕牛时使用的）；两端系有铅坠的绳子（等于bolas）blasphemern. 亵渎者, 辱骂者bibbn. 桅肩加强板, 夹板, 小水龙头basenessn. 卑鄙, 下贱blondish略带亚麻色的 颜色很浅的 稍具金发碧眼外表的ballsya. 有胆量的, 有种的boxfuln. 一箱的baptisteryn. 洗礼池, 洗礼用桶bencheda. 台阶形状的；陡坎的；换下场的bitmapn. 位图bemusevt. 使发呆brachiopodn. 腕足动物buffeting振动biaxiala. 二轴的betidevt. 降临于, 预示 vi. 发生bendable可弯曲的byelorussiann. 白俄罗斯语；白俄罗斯人 a. 白俄罗斯的；白俄罗斯人的；白俄罗斯语的beadlen. 教区执事, 英国大学典礼仪仗官bioaccumulationn. (有毒化学物质的) 生物体内积累beachya. 多沙砾的bookbindern. 装订工人bracketedv. 把…括在括弧内( ); 把…归为一类brownshirtn. 纳粹党党员bayberryn. 香叶多香树, 宾州杨梅(树或果)bullan. 大疱, 大水疱bundlingn. 捆绑销售；集束；捆扎boursen. 交易所brewmaster酿酒专家bruitvt. 散播bacchanalian. 狂饮的闹宴barreleda. 桶装的,(枪,炮)有管的blusteringa. 狂风大作的, 狂暴的billedvt. 安排（ 与过去分词形式）bowlfuln. 一满碗brinedv. 卤水( ); 浓盐水; 海; 海水bogyn. 妖怪, 可怕的人(物)biostatisticsn. 生物统计学bloodilyadv. 血迹斑斑地, 残忍地bagassen. 甘蔗渣bikewayn. 自行车车道biowarfaren. 生物战, 细菌战biociden. 杀虫剂bacteremian. 菌血症bahrainia. 巴林岛的；与巴林岛有关的belarussiann. 白俄罗斯语；白俄罗斯人 a. 白俄罗斯的beauteousa. 美丽的bookbindingn. 装订blamingvbl. 归咎；责备；谴责barbwiren. 倒钩铁丝bloodrootn. 美洲血根草bewilderinglyadv. 令人困惑地, 使人昏乱地bacteriophagen. 噬菌体banefula. 有害的, 致命的bioinformatics分析复杂生物资料的学科bardica. 吟游诗人的benefactionn. 善行, 施惠助人, 捐赠boulen. 议会, 下议院, 立法会议barteringv. 作物物交换, 以货换货( )beseechinglyadv. 恳求地blowpipen. 吹气管blarneyn. 奉承话 v. 谄媚, 阿谀breadboxn. (存放面包或蛋糕等的)面包箱,面包盒bronchiectasisn. 支气管扩张, 细支气管扩张brownnessn. 褐色bookmann. 学者, 文人, 书商brokeringv. 做掮客（或中人等）( ); 作为权力经纪人进行谈判; 以中间人等身份安排…bitinglyadv. 犀利地, 尖刻地bathetica. 陈腐的, 突降的bearnaisen. 蛋黄酱（等于Bearnaise sauce）bawdn. 鸨母, 妓女breakfronta. (橱、书架等)断层式的(指中间部分突出或上半部缩进)bipartitea. 由两部分组成的bollardn. 系船柱beefcaken. 男子健美照片breachedv. 攻破( ); 破坏, 违反bawlingvi. 大叫；放声痛哭 vt. 大声叫出；大声宣布；叫卖 n. 叫骂声bralessa. 不戴胸罩的boundern. 粗鲁的人, 暴发户barbadiann. 巴贝多人 a. 巴贝多(人)的beamya. 光亮的, 象梁一样的, 船身宽大的brusquenessn. 无礼；唐突；直率bracingly令人振奋地beheadeda. 身首异处的 v. 砍头（behead的过去分词）birdlife鸟类生活, （一地区的）鸟类bactericidala. 杀菌的biodiverse生物多类状态的 生物多样的brushwoodn. 柴, 柴枝, 灌木丛browningn. 勃朗宁(英国女诗人), 勃朗宁自动手枪bootleggedv. 非法制造或贩卖( )bastardizedv. 腐败, 败坏( ); 宣布…为私生bactriana. 大夏(语)的bitternn. 盐卤benefactressn. 女施主, 女恩人beechnutn. 山毛榉果实bustardn. 大鸨brigantinen. 双桅帆船biotinn. 生物素bandoneon班多钮biostatistician生物统计学家bateaun. 轻舟blightern. 讨厌的人, 可厌的家伙blondnessn. blond的变形boogaloo波加洛舞(一种两拍子节奏的摇摆舞)buzzsawn. 圆锯butadienen. 丁二烯bureaucratizedv. 官僚统治, 官僚化( )blameda. 该死的, 该受诅咒的badgeringn. 獾；獾皮；（大写）獾州人（美国威斯康星州人的别称）；<动><澳>毛鼻袋熊 vt. 纠缠不休；吵着要；烦扰 n. (Badger)人名；(英)巴杰blitheringa. 唠叨不已的, 胡扯的boraten. 硼酸盐 vt. 使与硼酸混合bionicsn. 仿生学bosomya. 胸部丰满的, 鼓起的bodhisattvan. 菩萨bureaucratesen. 官话, 官腔bigeyen. 大眼鲷buckthornn. 泻鼠李babbittn. 巴比特式人物belittlingv. 使显得微小, 轻视, 贬低( )barblessa. barb的变形backstairsn. 后面楼梯, 密谋(手段) a. 诡秘的, 秘密的bookstalln. 书报摊burln. 节, 树节, 树瘤 vt. 去掉节braincasen. 脑壳bassoonistn. 巴松管手blastoffn. 升空, 发射barquen. 三桅帆船, 船boyishnessn. 少年 孩子气；幼稚blazonvt. 装饰, 宣布 n. 纹章blimeyint. 啊呀!blunderinga. 粗笨的, 易犯错的baconiana. 培根哲学的, 归纳法的 n. 培根主义者braisingv. 炖, 焖( )bedazzleda. 眼花缭乱的 v. 使困惑（ ）buffoonisha. buffoon的变形betrayingv. 对…不忠( ); 背叛; 出卖; 泄露beetrootn. 甜菜根bellflowern. 风铃草burinn. 冰凿brobdingnagiann. 巨人 a. 巨大的；大人国的bacchanaliana. 酒神节的, 狂饮作乐的bundler打包机, 捆束机brisn. 割礼buildablea. 可建造的,可信赖的 a. 可以建造的broadnessn. 阔, 明白, 粗野bottlebrushn. 洗瓶刷, 天花菜类bronzya. 青铜色的,仿青铜的bedframen. 床架bairnn. 小孩busmann. 公共汽车司机baddien. 坏人, (尤指电影中之)恶人bleepingv. 发出哔哔声( ); 召唤（某人）bunglern. 工作笨拙的人bacteriologistn. 细菌学家bloopvt. 做蠢事；发出剌耳杂音boundlesslyadv. 无穷地, 无限地bathosn. 突降法, 陈腐, 虚伪blubvi.哭 vt.哭着说出 n. 一阵哭泣bullfinchn. 红腹灰雀balalaikan. 俄罗斯三角琴bechameln. 贝夏梅尔调味白汁bioactivea. 生物活性的bushmastern. 巨蝮(南美热带大毒蛇)bulldozingn. 推土；糊炮爆破breccian. 角砾岩boundlessnessn. 无穷bankbookn. 银行存折boastfullyadv. 自夸地befoulvt. 弄脏bedstand床头柜belatedness迟到bewitchmentn. 中妖术, 魔力, 妖术, 迷惑butterfliedv. 切开摊平（ 与过去分词形式）benumbvt. 使失去感觉, 使迟钝, 使麻木bronzingn. 烫金ballisticallyadv. 弹道学地；发射地broodmaren. 传种母马buckon. 欺凌弱小者 a. 持强凌弱的babblern. 说话模糊不清者, 胡说之人bastardizationn. 认定为私生子blued变蓝的beriberin. 脚气病besiegern. 围攻者, 围攻军bewhiskered有髯的, 陈旧的bountifullyadv. 慷慨地basingn. 平稳期；固结于基座 v. 为…打基础；以…为根据；置于底座上；拥有基地（base的ing形式） n. (Basing)人名；(英)贝辛backburner不重要的biseriala. 双列的, 与双列有关的bourgeoisen. 中产阶级(或资产阶级)的女人brokenlyadv. 断断续续地, 不连贯地bungn. 塞子, 圆木塞, 桶孔, (非正式)家畜的盲肠/肛门 vt. (非正式)丢, 使膨胀, 掷, 投, 推, 塞住boeufn. （法语）牛肉；牛（丑） n. (Boeuf)人名；(法)伯夫bastardyn. 私生子地位, 私生benchingn. 钳工加工；阶梯式开采；台阶式挖土法 v. 形成阶地；为…设置条凳（bench的ing形式）beakya. 像鸟嘴的bioregionala. bioregion的变形bluebottlen. 矢车菊, 反叶丽蝇benzinen. 轻质汽油bizarreness稀奇古怪的性质或状态breadingvt. 在…外面裹上面包屑（bread的ing形式）bluestockingn. 女学者, 装做有学问的女人blatv. 咩咩叫, 嚷嚷着说biocentric以生物为中心的basilara. 基部的, 颅骨底部的buddleian. 醉鱼草属植物behavioristica. 行动主义的begumn. 穆斯林国家的王后(或公主)bummeda. 失望的, 沮丧的 v. 提出要( ); 乞讨; 使不安; 使灰心bandeaun. 带子, 束发带, 调节大小的帽衬birdya. 如鸟的, 多鸟的biodynamicsn. 生物动力学beechwoodn. 山毛榉木材brevetn. 名誉晋升 v. 予以名誉晋升backlightingn. 逆光 v. 背后照明( )blurrinessn. 模糊强度blanketedv. 覆盖；遮掩（blanket的过去分词）beggarlya. 象乞丐的, 赤贫的bricklayingn. 砌砖, 砌砖工作blabbermouthn. 长舌者brisknessn. 轻快, 活泼backlogged积压（ ）beneficen. 圣职人员的财产, 圣俸, 有俸圣职beefeatern. 吃牛肉者, 壮汉, 守卫bakeshopn. 面包点, 面包烘房bitchinessn. 坏脾气beseechinga. 恳求的, 哀求的bootlacen. 鞋带begettern. 生产者；父bitchingv. 埋怨( ); 发牢骚; 挖苦; （背后）说坏话breadlinen. 等待分配救济食物的队伍blackeningn. 致黑butterfishn. 鲳balderdashn. 胡言乱语baledvt. 将某物打成包或包装成捆 n. 大包, 大捆；货物 n. (Bale)人名；(斐)姆巴莱；(塞)巴莱；(英)贝尔blader平路机, 推土机bentgrass翦股颖属baleenn. 鲸须bronchipl. 支气管, 细支气管banteringa. 开玩笑的bridgeworkn. 桥梁工事, (假牙)桥brimfula. 满到边的, 洋溢着...的, 满溢的bradycardian. 心动过缓, 心搏徐缓bipodn. 两脚架bougainvillaean. 九重葛属植物badinagen. 开玩笑；嘲弄, 揶揄biographica. 传记的, 传记体的brandaden. 奶油烙(鳕)鱼,鱼羹bulldozedv. 强迫（某人做某事）(-sb +into doing sth)( ); （用推土机）推倒; 铲平; （使）强行通过bamboozledvt. 迷惑；愚弄（bamboozle过去式）baitern. bait的变形blowgunn. 吹箭筒buglingvi. 吹号（ 形式）brainpann. 头盖骨beltless无带的bowerbirdn. 园丁鸟(产于澳洲和新几内亚)backlandn. 内地, 腹地 a. 偏僻地区的bioprospecting生物勘探bombsightn. 投弹瞄准器breechclothn. 腰布baseplaten. 底板, 装假牙齿的底板, 支承板bibelotn. <法>小摆设,小装饰品,微型书biopharmaceuticala. 生物制药学brontosaurn. 雷龙buncon. 邦科(一种纸牌戏), 欺诈 vt. 行骗blackfishn. 黑鲸bricoleurn. 用手头现成工具摆弄修理的人boliden. 火流星bastn. 树的韧皮bibliographern. 书志学家, 书目编制人bermudiann. 百慕大居民 a. 百慕大的；百慕大人的bennen. 胡麻（等于sesame）backsawn. (以金属在背部加厚的)短锯bedrailn. 床侧板, 床栏杆baymann. 住在港湾的居民；靠伐月桂为生者babydolln. 洋娃娃braillewritern. 盲人用点字法belarusian白俄罗斯的bulbuln. 夜莺, 歌手, 诗人bahain. 巴哈教徒 a. 巴哈教的bonesetn. 贯叶泽兰broughamn. 早年的旧式汽车benthosn. 海底, 海底生物, 海底的动植物群backscattered反(背)向散射的babesiosisn. 巴贝西虫病backdatingn. 倒填日期 v. 追溯（backdate的ing形式）billabongn. 死河, 死水潭bazarn. 市场, 集市, (英)(美)廉价商店, 义卖市场, 百货商店ballistan. 发射石块的古代武器brindleda. 有斑的, 有斑纹的bluingn. 蓝色漂白剂bleepern. 无线电传呼机, BP机bronchoscopen. 支气管镜berrieda. 结浆果的, 浆果状的, 有卵的broadtailn. 粗尾羊(中亚产), 粗尾羊的羔羊毛皮bungholen. 桶孔borzoin. 俄国狼狗basedv. 立基于, 以…为基础（ ）barrackn. 兵舍, 军营 vt. 使驻兵营内binn. (贮存谷物等的)容器, 箱子black and white白纸黑字, 黑白照片blood pressure血压boat peoplen. 船民, 乘船外逃的难民box office票房, 票房收入brand-newa. 崭新的break down毁掉, 制服, 压倒, 倒塌, 垮掉, 分解break-inn. 闯入, 突破britn. 小海生动物, 小鲱鱼build-upa. 内建的building societyn. <英> 房屋建筑会, 建房互助协会ba文学士babysitvi. (代人临时)照看婴孩back room里屋, 密室backbenchern. 后座议员badly off穷的, 缺少的balance of payment收支平衡balance of power（国际间的）均势；力量对比balance sheet资产负债表ball gamen. 球类运动; 棒球; 情况; 局面ballot box投票箱bank account银行存款；银行往来帐户bank holiday公共假期base raten. 基本利率；基础比率；保证工资basis point基点（等于0.01%）bc公元前beat-upa. 破旧的beaten-upa. 破旧的bed and breakfast欧洲的一种简易旅馆；住宿加早餐behind-the-scenesa. 幕后的best man男傧相best seller畅销书, 畅销书作者best-sellinga. 最畅销的, 畅销作品的betting shopn. <英>彩票销售点big business（尤指有举足轻重影响力的）大企业集团, 大财阀big cityn. 大城市; 都big fishn. 指公司里的重要人物big moneyn. 大笔的钱big namen. 知名人士, 众所周知的事情big timen. 第一流; 巨大成功; 愉快的时光birth control节育birth raten. 人口出生率black holen. 黑洞black market黑市black peppern. 黑胡椒black smith铁匠blackcurrantn. 黑醋栗blood test验血blood vessel血管blue chipn. 蓝筹股（稳而值钱的股票）, 稳当可靠的财产boarding school寄宿学校body languagen. 身体语言, 手势语言（由手势或姿态无意中传递的讯息）, 肢体语言bogged downa. 深陷泥沼的；停滞不前的bona fide真诚地(的), 真实地(的)bone marrown. 骨髓bottom linen. 概要, 账本底线brand namen. 商标, 品牌bread and butter涂黄油的面包, 生计breathing space休息时间brethrenn. 弟兄们, 教友们brilln. 一种可食用的欧洲比目鱼；鲽类鱼broken-downa. 衰弱的, 出故障的bronze medaln. 铜（质）奖章bs理学士bscabbr. 商学士（Bachelor of Science in Commerce）budgerigarn. 虎皮鹦鹉building siten. 建筑工地built-ina. 内在的, 固定的, 嵌入的 n. 固定于建筑物的用具burnt-outa. 竭尽的; 烧坏的; 疲倦不堪的; 烂花bus stop公共汽车站buttockn. 半边臀部, 屁股, 船尾突出部 vt. 过背摔by-electionn. 递补选举by-productn. 副产品, 额外收获, 意外收获bagel百吉饼bandlingo于2025年12月22号完成开发的手表词典快应用biodiversities生物多样性biodiversely生物多样地biomic生物群系的biomically生物群系地bioluminescently生物发光地biodegradably可生物降解地bioremediations生物修复bioremediational生物修复的bioremediationally生物修复地britains英国britishly英国地brazilianly巴西地bangladeshes孟加拉国bangladeshily孟加拉国地bhutans不丹bhutesely不丹地belgiums比利时belgianly比利时地boras波拉boran波拉的boranly波拉地beijing北京beijingly北京地bangkoks曼谷bangkokly曼谷地baghdads巴格达baghdadly巴格达地beirutly贝鲁特地berlins柏林berlinly柏林地brusselsly布鲁塞尔地bernesely伯尔尼地bostons波士顿bostonly波士顿地backslash反斜杠bivariate双变量的bonsai盆景borage琉璃苣bourbon波本威士忌bowne准备boxoffice票房boxspring弹簧床垫brandnew全新的breadboard面包板briar荆棘brotherinlaw姐夫bubbling冒泡的bullpen牛栏bumblebee大黄蜂bandbbs米坛社区，创立于2019年3月23日