inprep. 在...期间, 在...之内, 处于...之中, 从事于, 按照, 穿着 adv. 进入, 朝里, 在里面, 在屋里 a. 在里面的, 在朝的 n. 执政者, 交情itpron. 它ipron. 我ifconj. 如果, 是否, 无论何时, 假设, 即使 n. 条件intoprep. 进入...之内, 朝..., 深入...之中, 成为...状况itspron. 它的issuen. 发行, 问题, 后果, 流出, 出口, 争端 vi. 发行, 流出, 造成...结果, 传下 vt. 使流出, 放出, 发行, 发布, 发给importanta. 重要的, 有地位的, 大量的, 显要的, 自负的includevt. 包括, 把...算入, 包住idean. 主意, 办法, 理想, 思想, 概念, 意见informationn. 消息, 知识, 通知, 情报, 信息, 问讯处, 起诉includingprep. 包含, 包括interestn. 兴趣, 嗜好, 利息, 利益, 爱好, 趣味, 势力 vt. 使感兴趣, 与...有关系internationala. 国际的 n. 国别设定industryn. 勤劳, 工业, 企业, 产业, 有组织的劳动imagen. 影像, 肖像, 想象, 图像, 形象, 翻版 vt. 作...的像, 反映, 想象, 象征 n. 图像itselfpron. 它本身, 它自己involvevt. 包括, 使陷于, 潜心于, 包围increasen. 增加, 增进, 利益 vt. 增加, 加大 vi. 增加, 繁殖individualn. 人, 个人, 个体 a. 个别的, 个人的, 独特的identifyvt. 识别, 认为...等同于, 确定, 使参与 vi. 一致, 认同indicatevt. 显示, 象征, 指示, 指出indeedadv. 的确, 实在, 真正地, 甚至imaginevt. 想像, 设想, 猜测 vi. 想像起来impactn. 冲击, 冲突, 影响, 效果 vt. 挤入, 撞击, 压紧, 对...发生影响interviewn. 面谈, 访问, 接见, 面试 vt. 接见, 对...进行面谈(试)insiden. 内部, 内脏, 内幕 a. 内部的, 秘密的, 户内的 adv. 在里面 prep. 在...之内institutionn. 机构, 惯例, 制度insteadadv. 作为替代, 反而improvevt. 改良, 提高...的价值, 改善, 利用 vi. 变得更好, 增加itemn. 项目, 条款, 一则, 项investmentn. 投资interestinga. 有趣的incomen. 收入, 收益, 流入immediatelyadv. 直接地, 立刻, 立即involveda. 难懂的, 复杂的, 不易懂的, 卷入...之中的, 累及..., 与...有关, 被纠缠的investigationn. 调查, 审查insurancen. 保险, 保险业, 保险费introducevt. 介绍, 引入, 采用, 输入icen. 冰, 冰淇淋, 糖衣, 冷若冰霜, 矜持, 贿赂 vt. 使结冰, 冰镇, 覆以糖衣 vi. 结冰independentn. 独立自主者, 无党派者 a. 独立的, 有主见的, 不须依赖的, 不受约束的interesteda. 感兴趣的identityn. 身份, 相同, 一致, 特性, 恒等式insistv. 坚持, 坚决主张, 强调ignorevt. 不理睬, 忽视, 驳回, 忽略influencen. 影响力, 权力, 势力 vt. 影响, 改变intelligencen. 智力, 情报, 信息indiann. 印度人, 印第安人, 印第安语 a. 印度的, 印度群岛的, 印第安语的islandn. 岛, 岛屿, 孤立地区, 安全岛 vt. 使成岛状, 孤立intendvt. 计划, 打算, 意思是injuryn. 伤害, 侮辱instructionn. 指令, 教导, 命令importancen. 重要, 重要性, 重要地位, 自大increasinglyadv. 逐渐地, 渐增地invitevt. 邀请, 请求, 引起, 招致 n. 邀请impossiblea. 不可能的, 难以置信的, 令人无法忍受的instrumentn. 工具, 手段, 仪器iraqin. 伊拉克人, 伊拉克阿拉伯语 a. 伊拉克的, 伊拉克人的investorn. 投资者internala. 内在的, 国内的investigatev. 调查, 审查industriala. 工业的, 供工业用的, 工业高度发展的, 产业的 n. 工业工人, 工业股票interventionn. 插入, 介入, 调停improvementn. 进步, 改善, 利用initialn. 字首, 首字母 a. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 用姓名的首字母签名incidentn. 事件, 事变, 小事 a. 附带的, 易于发生的, 外来的, 入射的increaseda. 增强的（increase的过去分词）investvt. 投资, 花费, 笼罩, 授予 vi. 投资, 利用immigrantn. 移民 a. 移入的, 移民的illegala. 违法的, 不合规定的interactionn. 交互作用, 交感israelia. 以色列的, 以色列人(语)的 n. 以色列人initiativen. 主动行动, 首创精神, 主动权 a. 自发的, 起始的informvt. 通知, 使了解, 使充满 vi. 提供资料, 告发immediatea. 立即的, 直接的, 接近的investigatorn. 调查者, 审查者ironn. 铁, 熨斗, 铁器, 坚强, 烙铁, 镣铐 vt. 烫平, 熨, 用铁包 vi. 烫平implementn. 工具, 器具, 手段 vt. 实现, 使生效, 执行independencen. 独立, 自立, 自主intensea. 非常的, 强烈的, 紧张的, 热情的inspirevt. 使感动, 激发, 启示, 吸入, 鼓舞, 产生, 使生灵感 vi. 吸入, 赋予灵感illnessn. 疾病, 恶意involvementn. 卷入, 牵连, 包含, 困窘imposevt. 征(税), 把...强加于, 以...欺骗 vi. 利用, 欺骗, 施加影响illustratevt. 举例说明, 作图解, 阐明 vi. 举例说明interpretationn. 解释, 演出, 翻译immigrationn. 移民, 移居implicationn. 牵连, 含义, 暗示innera. 内部的, 内心的 n. 内部installvt. 安装, 安置, 使就职intentionn. 意图, 目的, 含义impressionn. 印象, 意念, 盖印, 印记, 印数, 底色, 效果ingredientn. 成分, 因素islamica. 伊斯兰教的, 穆斯林的incorporatea. 合并的, 组成公司的, 一体化的 vt. 吸收, 合并, 使组成公司, 体现 vi. 合并, 混合, 组成公司indexn. 索引, 指针, 指数, 指标 vt. 编入索引中, 指出 vi. 做索引italiann. 意大利人, 意大利语 a. 意大利的, 意大利语的infectionn. 传染, 影响, 传染病initiallyadv. 最初, 开头incentiven. 动机 a. 激励的interpretvt. 解释, 演出, 翻译, 理解 vi. 翻译, 解释innocenta. 无罪的, 不懂事的, 无知的 n. 天真的人, 笨蛋implyvt. 暗示, 意味idealn. 理想, 典范, 观念, 思想, 最后目标 a. 理想的, 完美的, 空想的, 观念的, 唯心论的insightn. 察看, 洞察力, 见识intellectualn. 有知识者, 知识分子, 凭理智做事者 a. 智力的, 用脑力的, 聪明的imaginationn. 想像, 听觉, 想像力introductionn. 介绍, 传入, 采用, 初步irishn. 爱尔兰人, 爱尔兰语 a. 爱尔兰的illn. 疾病, 坏事, 罪恶, 灾难 a. 生病的, 邪恶的, 不吉利的, 敌意的, 不良的, 不顺利的 adv. 有害地, 不幸地, 几乎不instancen. 建议, 情况, 例子, 场合 vt. 引以为例, 举例说明incrediblea. 难以置信的infantn. 婴儿, 儿童, 初学者 a. 婴儿的, 幼稚的impressn. 印象, 特征, 印记 vt. 使有印象, 印, 铭刻, 传送, 影响, 强征 vi. 给人印象islamn. 伊斯兰教inflationn. 胀大, 夸张, 通货膨胀institutionala. 制度的, 公共机构的, 学会的instructorn. 教员, 讲师impressivea. 给人深刻印象的, 威严的identificationn. 识别, 身份证明, 认同invasionn. 侵犯, 侵入, 侵害intensityn. 强烈, 紧张, 强度inquiryn. 质询, 探索, 调查, 询盘indicationn. 指示, 象征, 暗示inventvt. 发明, 创作, 虚构insectn. 昆虫, 卑鄙的人interruptvt. 中断, 妨碍, 插嘴 vi. 打断 n. 中断integratevt. 综合, 使完整, 使成整体 vi. 成一体 a. 完整的, 完全的integrityn. 正直, 廉正, 完整interiorn. 内部, 内政 a. 内部的, 心灵的, 内地的, 内政的initiaten. 入会, 开始 a. 新加入的 vt. 开始, 传授基本知识给implementationn. 安装启用, 实行, 履行inspectorn. 检查员, 巡视员inevitablea. 不可避免的, 必然的integrationn. 综合, 与环境协调的行为, 集成inspectionn. 检验, 检查, 视察infrastructuren. 基础结构, 基础设施ideologyn. 思想体系, 意识形态, 观念学, 空论innovationn. 改革, 创新indigenousa. 本土的, 国产的, 固有的intelligenta. 聪明的, 智能的, 了解的injurevt. 伤害, 损害, 使受冤屈invisiblea. 看不见的, 无形的identicala. 同一的, 恒等的, 完全相同的indicatorn. 指示器, 指示剂, 指标intentn. 意图, 含义, 故意 a. 专心的, 决心的, 热心的isolatevt. 使隔离, 使孤立, 使绝缘 n. 隔离种群inventoryn. 详细目录, 存货清单 vt. 列入详细目录, 清点存货importn. 进口货, 进口, 输入, 含义, 重要性 vt. 输入, 引入, 进口, 含...的意思, 重要 vi. 有关系inspirationn. 灵感, 鼓舞人心的人或物, 妙计, 吸气invitationn. 邀请, 请柬, 引诱inmaten. 同住者, 被收容者inputn. 输入, 输入电路 vt. 输入improveda. 改良的instantlyadv. 立即地, 即刻地immunea. 免疫的, 免除的, 不受影响的 n. 免疫者ideologicala. 意识形态的, 空想的intimatea. 亲密的, 私人的, 秘密的 vt. 暗示, 通知, 告诉 n. 至交instinctn. 本能, 直觉 a. 充满着的instructvt. 教, 教育, 命令, 通知incrediblyadv. 不能相信地isolationn. 隔绝, 孤立, 隔离influentiala. 有影响的, 有势力的insertn. 插入物 vt. 插入, 把(人造卫星)射入(轨道), 添写 vi. 附着illusionn. 幻影, 错觉, 幻想instructionala. 教学的, 教育的ironyn. 反语, 讽刺, 具有讽刺意味的事interactvi. 互相影响, 交互作用 n. 幕间剧, 幕间休息iconn. 画像, 肖像, 偶像, 图标, 像标interferevi. 妨碍, 冲突, 干涉, 抵触innovativea. 革新的, 创新的, 富有革新精神的installationn. 安装, 装置, 就职instantn. 立即, 瞬间 a. 紧急的, 立即的, 即时的inheritvt. 继承, 遗传 vi. 接受遗产illustrationn. 例证, 插图invadevt. 侵入, 拥入, 侵略, 侵袭informala. 非正式的, 不拘礼的, 通俗的isolateda. 孤立的, 孤零零的intacta. 尚未被人碰过的, 原封不动的, 完整的intervaln. 间隔, 距离, 间歇, 间隙inevitablyadv. 不可避免地impulsen. 冲动, 驱使, 刺激, 推动, 冲力, 建议, 脉冲 vt. 推动inventionn. 发明, 创作能力, 虚构的故事integrateda. 综合的, 完整的, 互相协调的ironicallyadv. 冷嘲地, 挖苦地, 讽刺地, 令人啼笑皆非地importantlyadv. 重要地；大量地；有名望地；自命不凡地inherenta. 固有的, 与生俱来的intensivea. 加强的, 内涵的, 集中的 n. 加强器interactivea. 相互作用的, 相互影响的iraniana. 伊朗的, 伊朗语系的 n. 伊朗人, 伊朗语inadequatea. 不充分的, 不适当的inspectvt. 检查, 检阅, 检验 vi. 检查imperiala. 帝王的, 宗主国的, 至尊的, 壮丽的 n. 特等品inappropriatea. 不适当的, 不相称的intervenevi. 插入, 调停, 干涉inabilityn. 无能, 无力inkn. 墨水, 墨汁 vt. 涂墨水于, 签署, 加墨水imageryn. 肖像, 比喻, 雕刻infectvt. 传染, 感染inducevt. 引诱, 招致, 归纳出, 感应insidern. 内部的人, 权威人士, 知道内情的人illuminatevt. 照明, 用灯装饰, 阐明, 说明, 使灿烂 vi. 照亮, 用灯装饰innocencen. 无罪, 无知, 天真无邪inclusionn. 包含, 内含物invokevt. 祈求, 恳求, 实行, 援引, 引起ironica. 冷嘲的, 挖苦的, 反话的, 讽刺的, 令人啼笑皆非的, 出乎意料的injureda. 受伤的, 受损害的, 被触怒的injectvt. 注射, 注入, 使入轨inclineda. 倾向于...的, 想要...的, 可能的, 趋向于...的indictmentn. 起诉, 控告, 起诉状interpretern. 直译程序, 解释者, 口译者, 注释器immensea. 极广大的, 无边的, 非常好的instrumentala. 仪器的, 器具的, 可作为手段的independentlyadv. 独立地, 自立地intimacyn. 亲密, 熟悉, 亲昵行为(言语)injectionn. 注射, 注射剂intersectionn. 交集, 十字路口, 交叉点impairmentn. 削弱, 减少, 损害, 损伤, 危害irrelevanta. 不恰当的, 无关系的, 不相干的ignorancen. 无知, 愚味inexpensivea. 便宜的, 不贵重的incidencen. 发生, 发生率, 影响, 负担者, 入射, 倾角integraln. 整体, 积分, 整数 a. 固有的, 整体的, 整数的, 积分的intriguinga. 吸引人的, 有趣的inhabitantn. 居民, 居住者intensifyvt. 加强 vi. 强化idiotn. 白痴, 极蠢之人intaken. 入口, 吸入, 吸入量inhabitvt. 居住于, 占据, 栖息injusticen. 不公平, 非正义的行为insurern. 保险公司individuallyadv. 以个人身分, 各个地, 独特地indoora. 户内的, 室内的imitatevt. 模仿, 效法, 冒充, 仿造insurevt. 保险, 确保 vi. 投保interfacen. 分界面, 接触面, 界面improvinga. 有启发的；有教育意义的implantvt. 深植, 灌输, 嵌入 n. 植入物, 植入管interferencen. 冲突, 干涉indirecta. 间接的, 非直截了当的, 不坦率的icya. 冰的, 冰冷的, 冷淡的, 滑溜的insanea. 患精神病的, 极愚蠢的inflictvt. 施以, 加害, 使承受indictvt. 起诉, 控告, 指控imaginarya. 想像的, 虚构的, 假想的insultn. 侮辱, 无礼, 损害 vt. 损害, 侮辱, 攻击innn. 旅馆, 客栈 vi. 住旅馆intimidatevt. 威胁, 恐吓ivoryn. 象牙, 乳白色 a. 象牙制的, 乳白色的inquirev. 询问, 问明, 查究interrogationn. 审问, 疑问句, 问号imminenta. 即将来临的, 逼近的implicita. 暗示的, 含蓄的, 固有的, 绝对的interestinglyadv. 有趣地inhalevt. 吸入 vi. 吸气incominga. 进来的, 刚开始的, 新来的 n. 进来inaudiblea. 听不见的indulgevt. 纵情于, 使高兴, 放任, 迁就 vi. 沉溺interima. 暂时的, 临时的, 间歇的 n. 过渡时期investigativea. 审查的, 调查的, 好研究的infiniten. 无限, 神 a. 无穷的, 无限的, 极大的intermediaten. 中间物, 调停者, 中级 a. 中间的, 中级的 vi. 起媒介作用instabilityn. 不安定, 不稳定incompletea. 不完全的, 未完成的, 不完善的immunityn. 免疫, 免疫性, 免除irrigationn. 灌溉, 冲洗inequalityn. 不平等, 不同, 不平坦, 不平均 n. 不平等, 不等式intenselyadv. 强烈地; 极度; 剧烈地indirectlyadv. 间接, 曲折, 迂回, 不直截了当, 不诚实, 不坦率interpersonala. 人与人之间的, 人际(关系)的inconsistenta. 不一致的, 易变的, 前后矛盾的interceptn. 截取, 妨碍, 截距 vt. 拦截, 阻止, 截取infectiousa. 有传染性的, 易传染的infrareda. 红外线的 n. 红外线invariablyadv. 不变化地, 恒定地, 始终如一地internationallyadv. 国际性地, 在国际间informantn. 提供消息者, 密告者, 被调查者insufficienta. 不够的, 不能胜任的, 不充足的inningsn. 局, 回合, 盘, 一局, 当权期间intricatea. 复杂的, 错综的, 缠结的, 难懂的incorrecta. 不正确的insurgenta. 谋叛的, 起义的, 澎湃的 n. 起义者, 叛乱者insistencen. 坚持, 坚决主张ignoranta. 无知识的, 不知道的, 由无知产生的imitationn. 模仿, 效法, 冒充, 赝品ignitevt. 点燃, 使灼热, 使兴奋inhibitvt. 禁止, 抑制 vi. 起抑制作用impairvt. 损害, 减少, 削弱intrinsica. 本质的, 原有的, 真正的impatienta. 不耐烦的, 着急的, 急切的interstatea. 州际的inferiora. 次等的, 较差的, 下方的, 下级的 n. 部下, 次品, 下标(符号)inheritancen. 遗传, 遗产infamousa. 无耻的, 不名誉的, 声名狼藉的inherentlyadv. 内在地, 生来地, 固有地implicatevt. 涉及, 含意, 暗示, 牵连 n. 包含的东西inningn. 一局, 挨次轮换, 执政期, 围垦informeda. 见多识广的intercoursen. 交往, 交流intentionallyadv. 故意地, 有意地incapablea. 无能力的, 不能的importedvt. 输入, 进口（ 与过去分词形式）iq智商, 智力商数interviewern. 会见者, 面谈者, 进行面试者ideallyadv. 完美地, 理想地ineffectivea. 无效的intriguen. 阴谋, 复杂的事 vi. 密谋, 私通 vt. 激起...的兴趣, 用诡计取得incumbenta. 现任的, 依靠的, 负有义务的 n. 领圣俸者, 在职者imaginativea. 想像的, 虚构的industrializeda. 工业化的irresponsiblea. 不负责任的；不可靠的instituten. 学会, 学院, 协会 vt. 创立, 开始, 制定, 任命inaugurala. 就任的, 开幕的 n. 就职演讲indifferencen. 不重视, 无兴趣, 漠不关心incurvt. 招致, 蒙受, 遭遇internn. 实习生, 被拘留者 vi. 作实习医师(教师、实习生) vt. 拘留, 扣留immersevt. 沉浸, 使陷入infecteda. 被感染的initiationn. 开始, 指引, 入会imbalancen. 不平衡, 不均衡indoorsadv. 在户内idlea. 懒惰的, 闲散的, 停顿的, 空闲的, 无用的 vi. 无所事事, 闲散, 浪费, 空转 vt. 虚度, 使闲散, 使空转 n. 空转, 空闲时间inchn. 英寸, 身高, 小岛 vi. 慢慢前进, 慢慢移动 vt. 使缓慢地移动inventorn. 发明家irrationaln. 无理数 a. 无理性的, 不合理的impropera. 不合适的, 错误的, 不成体统的, 不道德的interceptionn. 拦截, 截断, 截住, 截取, 截击, 窃听, 侦听, 雷达侦察insecurityn. 不安全, 不安全感inclinationn. 倾向, 趋向, 倾斜度, 点头inclusivea. 包含的, 包括的impendinga. 即将发生的, 迫切的, 悬空的imperativen. 命令, 必要的事, 规则, 祈使语气 a. 命令式的, 急需的, 势在必行的, 强制的indifferenta. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的impoverisheda. 穷困的, 无力的,用尽了的irregularn. 不规则物, 不合规格之物 a. 不规则的, 不整齐的, 不合法的indefinitelyadv. 无期限地insulationn. 绝缘；隔离, 孤立imprisonvt. 使下狱, 关闭, 拘禁, 限制irritatevt. 激怒, 使发怒, 使兴奋, 使发炎 vi. 引起不快intuitionn. 直觉, 直觉的知识insurgencyn. 叛乱状态, 发生暴动influxn. 流入, 河口, 汇集incidentallyadv. 伴随地, 偶然, 顺便inaccuratea. 错误的, 不准确的intrusionn. 闯入, 侵扰intentionala. 故意的, 与目的有关的illicita. 不法的, 不正当的, 禁止的improvisevt. 即席创作, 临时做impedevt. 妨碍, 阻碍, 阻止inspireda. 得到灵感的, 有灵感的, 官方授意的intellectn. 智力, 出众的才华, 知识分子infusevt. 注入, 使充满, 泡制, 鼓舞 vi. 泡inflatevt. 使膨胀, 使得意, 使通货膨胀, 使充气 vi. 充气, 膨胀intellectuallyadv. 智力上；知性上；理智地insignificanta. 无关紧要的, 无意义的, 琐碎的introductorya. 介绍的, 引导的, 开端的intentlyadv. 一心一意地, 心无旁物地, 专心地indispensablen. 不可缺少之物 a. 不可缺少的, 责无旁贷的, 绝对必要的inscriptionn. 题字, 碑铭intendeda. 有意的, 故意的 n. 未婚夫(妻)interruptionn. 打扰, 中断, 障碍物ivyn. 常春藤 a. 学院的, 抽象的intrudern. 侵入者, 干扰者, 妨碍者irresistiblea. 不可抵抗的, 不能压制的imposinga. 令人难忘的, 壮丽的, 威风的inadvertentlyadv. 漫不经心地, 疏忽地; 非故意地intuitivea. 直觉的insulinn. 胰岛素indonesiana. 印尼的 n. 印尼人, 印尼语群irritationn. 刺激, 烦恼, 刺激物inflammationn. 怒火, 发火, 燃烧, 发炎inscribevt. 登记, 铭记于, 题写, 雕刻infervt. 推论出, 推断 vi. 作推论instinctivelyadv. 本能地, 直觉地inconsistencyn. 不一致, 易变, 前后矛盾的事物impetusn. 动力, 推动力, 动量idoln. 偶像, 崇拜物, 宠儿, 幻象, 谬论invasivea. 侵入的, 侵略性的, 攻击性的intimidatingvt. 恐吓, 威胁( )infantryn. 步兵, 步兵团intimatelyadv. 亲切地, 亲密地, 个人性地inferencen. 推论incarnationn. 典型, 特殊阶段, 化身, 体现inaugurationn. (美)总统就职, 开幕仪式, 就职典礼, 开始, 开辟, 开创, 为...举行开幕式implicitlyadv. 含蓄, 不言明, 暗示, 暗指, 内含, 固有, 无疑, 绝对, 无保留inefficienta. 无效率的, 无能的impartvt. 给予, 传授, 告知intimidationn. 恐吓, 威胁irisn. 虹膜, 鸢尾属植物, 虹, 虹彩immorala. 不道德的, 邪恶的, 放荡的incompetenta. 无能力的, 无资格的, 机能不全的, 不胜任的 n. 无能力者invadern. 侵略者invitinga. 引人动心的, 有魅力的insanityn. 疯狂, 愚顽, 精神错乱imprisonmentn. 监禁, 下狱, 坐牢indicativea. 指示的, 象征的, 表示...的impaireda. 受损的insofaradv. 在...的范围injunctionn. 命令, 禁令, 劝告improvisationn. 即兴而作, 即席演奏, 即席作品icebergn. 冰山, 冷冰冰的人immenselyadv. 无限地, 广大地, 庞大地imaginedv. 想( ); 想像; 料想; 误认为imperfecta. 不完美的, 不完整的, 减弱的, 未完成过去时的 n. 未完成体invaluablea. 无价的, 价值无法衡量的infusionn. 注入, 泡制, 注入物incompatiblea. 不相容的, 不能并存的, 矛盾的intrudevi. 闯入, 侵入 vt. 强加于innatea. 先天的, 天生的installmentn. 就职, 装设, 分期付款intolerancen. 不宽容, 偏狭, 不容许相反的言论inspiringa. 鼓舞人心的insulatevt. 使绝缘, 隔离ionn. 离子imprintvt. 印, 铭刻 n. 印, 印记, 特征, 痕迹, 版本说明inceptionn. 起初, 获得学位infiltratevt. 使浸润, 使潜入, 使渗入 vi. 渗入 n. 渗透物internshipn. 实习医师的职务interrogatevt. 质问, 讯问, 审问 vi. 质问, 讯问inflammatorya. 激动的, 煽动的, 炎症性的incrementala. 增加的, 增值的insecurea. 不安全的, 不牢靠的, 不坚固的, 不稳定的identifiablea. 可辨认的individualismn. 个人主义, 个人特征individualityn. 个性, 个人, 特征impedimentn. 妨碍, 障碍, 阻止, 口吃inexperienceda. 无经验的, 不熟练的improbablea. 不大可能的, 不象发生的, 荒谬可笑的inductionn. 归纳法, 感应, 就职, 入门infon. 信息inconveniencen. 不便, 困难 vt. 使感不便, 使感困难informativea. 提供消息的, 见闻广博的internalizevt. 使内在化islamistn. 伊斯兰教主义者；回教教徒infancyn. 幼年, 初期, 幼儿期intersectvt. 贯穿, 横穿 vi. 交错, 相交intrusivea. 打扰的, 插入的infinitelyadv. 无限地, 无数地, 庞大地involuntarya. 自然而然的, 无意识的, 不知不觉的, 偶然的, 不随意的idealismn. 唯心主义, 观念论, 唯心论, 理想主义imperialismn. 帝国主义, 帝制incorrectlyadv. 错误地；不适当地institutionalizevt. 使制度化, 使成为惯常的行为, 使一成不变, 把...送进疯人院illuminationn. 照明, 阐明, 启发impositionn. 征收, 课税, 强加, 欺骗ignitionn. 点火, 点燃inwarda. 内心的, 向内的, 本来的iceda. 冰冷的；装冰的；冰冻的infinityn. 无限大, 无限inlanda. 内陆的, 国内的 n. 内地itineraryn. 旅程, 旅行指南, 游记 a. 巡回的, 旅程的insistenta. 坚持的, 迫切的imaginablea. 可想像的, 可能的incorporationn. 包含, 结合, 编入, 团体组织impatiencen. 性急, 难耐, 焦急, 急躁incitevt. 刺激, 激励, 引诱immortaln. 不朽人物, 神仙 a. 永远的, 不死的, 长久的ingeniousa. 灵敏的, 精巧的, 聪明的intertwinev. (使)纠缠, (使)缠绕inspirationala. 凭灵感的, 鼓舞人心的, 神感的insensitivea. 对...没有感觉的, 感觉迟钝的ingenuityn. 心灵手巧, 精巧, 精巧设计instructivea. 有益的, 增进知识的incomprehensiblea. 不能理解的, 费解的, 无限的ipodn. 苹果公司音乐播放器intestinea. 内部的, 国内的 n. 肠immaturea. 不成熟的, 未完全发育的, 粗糙的intermediaryn. 仲裁者, 调解者, 媒介物, 中间人 a. 中间的, 媒介的inadequacyn. 不适当, 不足之处, 不充分interraciala. 人种间的, 人种混合的interstellara. 星际的interplayn. 互相作用, 互相影响 vi. 互相作用idealistica. 理想主义的, 唯心论的, 唯心主义的, 唯心主义者的inauguratevt. 开始, 举行...就职典礼infertilityn. 不肥沃, 不毛infidelityn. 不信神, 无信仰, 背信incensen. 香, 香气, 奉承 vi. 焚香 vt. 用香焚, 使发怒incompetencen. 不胜任, 不够格, 不合格, 不适合, 无能力, 不熟练, 无资格illegitimatea. 不法的, 私生的, 不合规则的, 不合理的, 不符合习惯的 n. 无合法身份的人 vt. 宣告...为非法, 证明...为私生itchn. 痒, 渴望, 疥疮 vi. 发痒, 渴望instillvt. 滴注, 慢慢地灌输impersonala. 客观的, 和个人无关的, 没有人情味的, 非人称的 n. 非人称动词(或代词)instrumentationn. 乐器法, 仪器制造学, 仪表化inequityn. 不公平, 不公正incarcerationn. 下狱, 监禁, 禁闭interdependencen. 互相依赖illustratorn. 插画家, 图解者, 说明者impossiblyadv. 不可能地, 难以置信地incestn. 近亲相奸, 乱伦incidentala. 附带的, 偶然的, 容易发生的 n. 附带事件intermittenta. 间歇的, 断断续续的illiteraten. 文盲 a. 目不识丁的, 没受教育的inventivea. 善于创造的, 发明的indignationn. 愤怒, 愤慨, 义愤impartiala. 公平的, 不偏不倚的insidiousa. 隐伏的, 阴险的, 狡猾的inhibitionn. 禁止, 抑制, 压抑indistinguishablea. 不能辨别的, 不能区别的immersionn. 沉浸, 专心, 陷入industrializationn. 工业化, 产业化incarceratevt. 下狱, 监禁, 禁闭incisionn. 切口, 切割, 雕刻, 切入indulgencen. 沉溺, 放纵, 嗜好irritatinga. 刺激的, 使愤怒的, 气人的intolerablea. 无法忍受的, 难耐的insultinga. 侮辱的, 损害人体的irreversiblea. 不可逆的, 不可改变的, 不能倒置的, 不能翻转的, 不能倒转的, 不可撤销的irregularityn. 不规则, 例外, 违反规则的行为influenzan. 流行性感冒ipoabbr. 首次公开募股（Initial Public Offerings）；初次公开发行（Initial Public Offering）inseparablea. 不能分的immaculatea. 无污点的, 纯洁的, 无缺点的, 无辜的impassen. 难局, 僵局, 死路, 死胡同insightfula. 有深刻见解的, 富有洞察力的inflateda. 膨胀的, 充了气的, 夸张的, 通货膨胀的idiomn. 习语, 成语, 惯用语法, 方言individualizedv. 赋予个性, 个别地加以考虑( )inclinen. 倾斜, 斜坡, 斜面 vt. 使倾向于, 使倾斜 vi. 倾向, 倾斜, 爱好, 易于insomnian. 失眠症imbuevt. 使感染, 灌输, 使浸透intravenousa. 静脉内的immortalityn. 不朽, 不灭的声望impossibilityn. 不可能之事, 不可能impeccablea. 无懈可击的, 勿容置疑的, 无瑕疵的, 不会做坏事的inhibitorn. 禁止者, 抑制人, 抑制物, 抑制因素, 抑制剂, 阻化剂inescapablea. 逃不掉的, 不可避免的idiosyncratica. 特质的, 异质的, 特殊的imperfectionn. 不完美, 缺点innumerablea. 无数的, 数不清的inaccessiblea. 难得到的, 难接近的, 难达成的inertian. 惯性, 惰性, 迟钝inexplicablea. 不能说明的, 不能解释的, 费解的inundatevt. 浸水, 泛滥, 淹没, 使充满immunizationn. 免疫impracticala. 不切实际的, 不能实行的, 不现实的, 不合情理的instilvt. 滴注, 逐渐灌输, 不断灌输incrementn. 增加, 增值, 盈余inconceivablea. 不能想象的, 想不到的, 难信的infuriatea. 狂怒的 vt. 激怒impromptun. 即席演出, 即兴曲 a. 即席的 adv. 即席implieda. 暗指的, 含蓄的inefficiencyn. 无效率, 无能inheriteda. 遗传的；继承权的；通过继承得到的impulsivea. 冲动的, 受感情驱使的, 任性的intercomn. 内部通信联络系统, 内部通话系统inconvenienta. 不便的, 有困难的idlyadv. 懒惰地, 空闲地intestinala. 肠的, 肠内的innovatorn. 改革者, 创新者informationala. 信息的, 情报的, 提供消息的, 介绍情况的, 提供情报的ideologicallyadv. 思想上, 思想体系, 意识形态, 观念形态inactivea. 不活动的, 停止的, 怠惰的, 闲置的interchangen. 立体交叉道, 互换 vt. 交换, 互换 vi. 交替发生inverteda. 倒转的, 反向的inletn. 进口, 插入物impenetrablea. 不能通过的, 不可理喻的, 费解的, 顽固的informallyadv. 非正式地；不拘礼节地implorevt. 恳求, 哀求intractablea. 不听话的, 倔强的, 棘手的inpatientn. 住院病人importern. 输入者, 进口商idyllica. 田园诗的, 牧歌的, 悠闲的immigratevt. 使移居入境 vi. 移入immediacyn. 直接, 目前, 迫切需要的事物intangiblea. 难以明了的, 无形的impeachvt. 控告, 怀疑, 检举, 弹劾inerta. 惰性的, 迟钝的, 无活力的, 呆滞的inepta. 不适当的, 不理智的, 笨拙的inflamevt. 激怒, 点火, 激起 vi. 着火, 激动, 发炎indefinitea. 模糊的, 不确定的, 无限的impassioneda. 充满激情的, 狂热的, 热烈的incursionn. 侵入, 侵略, 奇袭inconclusivea. 非决定性的, 无效果的, 不得要领的issuern. 发行者innocuousa. 无害的, 无伤大雅的inevitabilityn. 无法逃避之事, 不可逃避, 必然性incredulousa. 怀疑的, 不轻信的indebteda. 负债的, 受惠的instantaneousa. 即时的, 瞬间的, 猝发的irritablea. 易怒的, 急躁的interspersevt. 散布, 点缀ingestvt. 摄取, 咽下, 吸取inroadsn. 侵犯, 侵入; 侵害; 成功进入新领域; 进展( inroad的名词复数)infrequentlyadv. 很少发生, 不常发生, 罕见, 稀罕, 偶有, 不寻常idealized理想化的interrelateda. 相关的inactionn. 不活动, 无为, 怠惰, 迟钝inversionn. 倒转, 倒置, 倒装iconographyn. 图像材料, 图示法, 肖像研究insecticiden. 杀虫剂integrativea. 综合的, 一体化的interjectvt. 插嘴, 突然插入instinctivea. 本能的, 天生的, 直觉的irrespectivea. 不顾的, 无关的, 没关系的infieldn. 农宅周围的田园, 耕地, 内野invalidatevt. 使无效inflatablea. 膨胀的, 得意的, 通货膨胀的inextricablyadv. 无法摆脱地, 解不开地, 不能解决地intervieween. 被接见者, 被采访者, 被面试者incessanta. 不断的, 不绝的, 无尽的insertionn. 插入, 刊载, 插入物intricacyn. 纷乱, 复杂, 错综infrequenta. 稀少的, 珍贵的, 罕见的innuendon. 讽刺, 暗讽 vi. 说讽刺话 vt. 暗示intonev. 吟咏icingn. 糖衣, 结冰inexplicablyadv. 说不清inductvt. 引导, 使入门, 引入, 使就职indignanta. 愤怒的, 愤慨的interdependenta. 相互依赖的, 相互依存的infractionn. 违反, 侵害impunityn. 不受惩罚, 无事, 无患infringev. 破坏, 侵犯, 违反industrialistn. 企业家, 实业家incineratorn. 焚烧装置, 焚烧炉, 焚尸炉individualistica. 个人主义的, 独特的invinciblea. 不能征服的, 无敌的impotencen. 无力, 虚弱, 无效, 阳萎irishmann. 爱尔兰人interchangeablea. 可互换的inferiorityn. 自卑, 次等islandern. 岛民invocationn. 祈祷, 符咒incubatorn. 孵卵器, 细菌培养器, 早产儿保育器interrogatorn. 讯问者, 质问者imperviousa. 透不过的, 不易损坏的, 无动于衷的, 不受影响的insulateda. 隔热的；绝缘的intoleranta. 不容忍的, 不容异说的, 偏执的, 偏狭的, 不宽容的, 不耐的, 不耐性的intrepida. 无畏的, 勇猛的isotopen. 同位素institutionalizeda. 使成惯例的；有组织的；遭受收容机构所产生的不良影响的innocentlyadv. 纯洁地；无罪地indeliblea. 难以消除的, 不能拭除的, 难忘的insatiablea. 不知足的, 贪求无厌的improprietyn. 不适当, 不得体, 不正当行为, 用词不当illustratedn. 有插画的报章杂志involuntarilyadv. 不知不觉地, 无意识地ineligiblea. 无被选任资格的, 不适任的, 无益的 n. 无被选任资格的人, 不合录用资格的人inexorablyadv. 冷酷地；无情地infiltrationn. 渗入, 渗透, 渗透物inhumana. 残忍的, 无人性的, 非人类的interagency跨部门的impotenta. 无力的, 虚弱的, 无效的, 阳萎的inklingn. 暗示, 微微觉得iodinen. 碘, 碘酒insignian. 勋章, 徽章infringementn. 违犯, 侵害, 违反, 侵犯instigatevt. 教唆, 怂恿, 煽动insinuatevt. 巴结, 暗示, 使滋长 vi. 旁敲侧击intermittentlyadv. 间歇地inflown. 流入, 流入物inflationarya. 通货膨胀的, 通货膨胀倾向的invoicen. 发票, 发货单 v. 开发票, 记清单illuminateda. 被照明的, 受启发的, 加了灯饰的, 加了彩饰的iren. 忿怒issuingv. 出版( ); 发表; 宣布; 分配; 发行者( )ideologuen. 理论家, 思想家,空想家insurmountablea. 难以克服的, 不能超越的impresseda. 外加的；印象深刻的；了不起的；受感动的inconsequentiala. 不合逻辑的, 不合理的, 不重要的irritateda. 被激怒的, 生了气的, 变粗的, 因刺激而发炎的, 发红的insetvt. 嵌入 n. 插入物, 插页, 插图indigenta. 贫乏的, 穷困的inverta. 转化的 vt. 使反转, 使颠倒, 使转化 n. 颠倒的事物incongruousa. 不协调的, 不一致的, 不合适的insurrectionn. 起义, 暴动, 反抗incoherenta. 不连贯的, 语无伦次的incandescenta. 白热的, 闪闪发光的, 辉耀的, 灿烂的indeterminatea. 不明确的, 不确定的, 含混的illusorya. 产生幻觉的, 幻影的, 错觉的itineranta. 巡回的 n. 巡回者inappropriatelyadv. 不恰当, 不适当, 不适宜, 不合时宜, 不相宜, 不合宜indignityn. 侮辱indecenta. 下流的, 不礼貌的interfaitha. 不同宗教信仰者(间)的,不同宗教团体(间)的invadingv. 侵入, 侵略( ); 涌入; 侵袭; 侵犯incessantlyadv. 不断地, 不停地; 接连不断; 连绵不断; 不已irrigatevt. 灌溉, 冲洗伤口, 使清新 vi. 灌溉indiscriminatea. 无差别的, 任意的, 杂乱的interluden. 幕间, 幕间时间, 插曲, 穿插, 过场inflectionn. 屈曲, 变调, 音调变化intercollegiatea. 大学间的, 校际的inanimatea. 失去知觉的, 没生命的, 无精打采的imamn. 阿訇, 伊玛目illustriousa. 著名的, 辉煌的, 明亮的illiteracyn. 文盲, 无知intoxicatevt. 使陶醉, 使喝醉identifieda. 被认同者；经鉴定的；被识别的inversea. 倒转的, 相反的 n. 反向, 反面immobilea. 不动的, 不变的, 固定的, 静止的intergovernmentala. 政府间的immobilizevt. 使不动, 使固定, 使不能移动irreverenta. 不敬的, 不逊的, 无礼的intifadan. (1987年底爆发的)以色列占领区的巴勒斯坦人暴动iridescenta. 彩虹色的, 闪光的infestationn. 骚扰, 大批出没, 横行intercontinentala. 大陆间的, 洲际的iratea. 发怒的, 生气的inducementn. 诱因, 动机, 吸引力, 刺激物impressionistn. 印象主义者, 印象派作家intergenerationala. 两代人之间的interweavev. (使)交织, 织进, (使)混杂interminablea. 无限的, 冗长的improviseda. 临时准备的；即兴的illustrativea. 说明的, 解说的, 作例证的impelvt. 推动, 激励, 驱使, 迫使intricatelyadv. 杂乱地, 复杂地; 难懂地inasmuchadv. 因...之故, 在...范围内implausiblea. 难以置信的, 不象真实的importationn. 进口, 输入品inflexiblea. 不屈曲的, 不屈挠的, 顽固的inaccuracyn. 错误inwardlyadv. 在内部, 向中心, 向内, 内里, 在心灵深处, 精神上, 思想上, 暗自地inquisitivea. 好问的, 想知道的, 好追根究底的invisibilityn. 看不见, 难觉察的, 看不见的东西intensivelyadv. 强烈地；集中地incurablea. 不能医治的, 不能矫正的, 无救的 n. 不治的病人, 无救的人incipienta. 起初的, 发端的, 初期的indien. 独立制片人, 独立制作的影(唱)片innermosta. 内心的, 秘密的, 最深处的inhalationn. 吸入intelligiblea. 可理解的, 易理解的, 纯概念性的incendiarya. 放火的, 煽动的, 燃烧的 n. 纵火犯人, 煽动者, 燃烧弹idiotica. 白痴的, 愚蠢的, 呆头呆脑的indulgenta. 纵容的, 任性的, 宽容的ineffectuala. 无效的, 无益的incan. 印加；印加人idealizevt. 使理想化 vi. 理想化, 形成思想, 描述理想informern. 密告者, 控告者, 通知者inordinatea. 过度的, 紊乱的, 过分的indentationn. 呈锯齿状, 缩排, 缺口, 印凹痕imperialistn. 帝国主义者, 皇帝统治的拥护者, 皇帝派的人 a. 帝国主义的inexperiencen. 无经验, 不熟练inactivityn. 不活动, 不活泼, 休止状态ingrainvt. 给原纱染色, 使根深蒂固 a. 原纱染色的, 根深蒂固的 n. 原纱染色, 固有品质inlaida. 嵌入的, 镶嵌的, 镶饰的icelandica. 冰岛的, 冰岛人的, 冰岛语的 n. 冰岛语insensitivityn. 感觉迟钝；不灵敏性；昏迷intelligentlyadv. 聪明地, 明智地invalidn. 病人, 残废者 a. 有病的, 无效的infatuationn. 迷惑, 迷恋, 醉心internistn. 内科医师imperilvt. 使处于危险, 危害inorganica. 无机的, 无生物的, 非自然形成的iphonen. 苹果手机illuminatinga. 有启发性的implodevi. 内爆, 向内破裂, 爆裂indecisionn. 优柔寡断introspectivea. 内省的infestvt. 骚扰, 寄生于, 大批出没interrelationshipn. 相互关系inexorablea. 无情的, 冷酷的interlockinga. 连锁的irkvt. 使厌倦, 使苦恼irrevocablyadv. 不能取消地, 不能撤回地intelligentsian. 知识界insulara. 岛的, 岛民的, 与世隔绝的, 孤立的, 保守的infidela. 不信神的, 无信仰的, 异端的 n. 无信仰者, 异教徒, 异端infertilea. 不肥沃的, 不毛的, 不结果实的intoxicationn. 使醉, 沉醉状态introspectionn. 内省, 反省immortalizevt. 使不灭, 使名垂千古intoxicatinga. 醉人的,使人兴奋的indistincta. 不清楚的, 朦胧的, 难以清楚辨认的impurityn. 杂质, 不洁, 不纯indigon. 靛青, 靛蓝色 a. 靛蓝色的indisputablea. 无争论之余地的infightingn. 近战, 混战, 暗斗incontinencen. 无节制, 荒淫, 失禁innkeepern. 小旅馆老板, 客栈老板idealistn. 理想主义者, 唯心主义者 a. 唯心论的, 理想主义的inoculatevt. 接种, 嫁接intergroupa. 团体之间的instantaneouslyadv. 即刻, 立即irreplaceablea. 不能调换的, 不能代替的invertebratea. 无脊椎的, 无骨气的 n. 无脊椎动物, 无骨气的人irritanta. 刺激的, 刺激性的 n. 刺激物, 刺激剂indoctrinationn. 教导, 教化imprisonedv. 下狱, 监禁( )illogicala. 不合逻辑的, 无缘由的iterationn. 重复, 反复说的话indiscriminatelyadv. 无差别, 任意地; 不分青红皂白地; 滥; 不分皂白insulatinga. 绝缘的；隔热的intonationn. 朗诵, 语调, 唱invigoratinga. 精力充沛的, 生气勃勃的idolizevt. 把...当偶像崇拜, 极端崇拜, 醉心于 vi. 崇拜偶像immunizevt. 使免疫, 赋予免疫性impressivelyadv. 令人难忘地；感人地inscrutablea. 难以了解的, 不能预测的italicsn. 斜体字impingevi. 撞击, 起作用, 侵犯 vt. 撞击impeachablea. 可控告的, 可弹劾的, 可怀疑的impersonatevt. 模仿, 扮演, 体现, 使人格化inadvertenta. 漫不经心的, 非故意的inculcatevt. 反复灌输, 谆谆教诲inattentionn. 不注意, 粗心, 疏忽interconnectionn. 互相连络inhospitablea. 冷淡的, 不适于居住的, 不相容的intermissionn. 中止, 中断, 停顿, 间歇incomparablea. 无比的, 不能比较的isolationistn. 孤立主义者itchya. 渴望的, 痒的, 生疥疮的incubatevt. 孵, 培养, 使发展 vi. 孵蛋, 潜伏, 筑巢, 孵化, 酝酿 n. 孵育物inadequatelyadv. 不适当地；不够好地implacablea. 不能安抚的, 难和解的, 不变的internmentn. 拘留industriousa. 勤勉的, 刻苦的iguanan. 鬣蜥ilka. 相同的 n. 等级, 家族, 亲属, 种类inscribeda. 内切的；记名的；有铭刻的interlocutorn. 对话者, 谈话者indyn. 印第安纳·琼斯（人名, Indiana Jones, 昵称Indy）；印第安纳波利斯式赛车运动；印地赛车impassivea. 无感情的, 冷淡的, 无感觉的, 不能伤害的infernon. 地狱, 地狱似的地方intercutvt.使镜头交切 vi.作镜头交切impeccably完美地; 毋庸置疑地; 无瑕疵地immutablea. 不可变的, 不变的, 不能变的innovatevi. 改革, 创新intercedevi. 说情, 调解implantationn. 移植, 鼓吹, 灌输islen. 小岛, 群岛 vt. 使成为岛状 vi. 住在岛屿上idiosyncrasyn. 气质, 特性, 风格intensifiedv. （使）增强, （使）加剧( )irritabilityn. 易怒, 刺激物, 兴奋性impregnatevt. 使怀孕, 使肥沃, 使充满, 灌输 a. 怀孕的, 充满的imperiousa. 专横的, 傲慢的, 迫切的intervt. 埋葬 prep. 在中间incapacitatevt. 使无能力, 使无行为能力infantrymann. 步兵incineratevi. 烧成灰, 灰化 vt. 焚化illegitimacyn. 不法, 私生, 不规则性, 不合逻辑immoralityn. 不道德, 道德败坏, 不道德的行为, 伤风败俗的行为incubationn. 抱蛋, 孵化, 酝酿incompatibilityn. 互不相容的东西, 不相容imprecisea. 不严密的, 不精确的, 不明确的interconnectvt. 使互相连接inflameda. 红肿的, 发炎的indiscretionn. 鲁莽, 不慎重, 轻率infuriatinga. 令人大怒的 v. 使大怒, 激怒( )invitedv. 邀请；引起, 招致（invite的过去分词）includeda. 包括在内inhumanea. 无人情味的, 薄情的, 残忍的innardsn. 内脏irreconcilablea. 不能和解的, 不能协调的, 矛盾的impalevt. 刺穿, 使绝望, 钉住infalliblea. 绝无错误的, 绝对可靠的 n. 一贯正确的人intensificationn. 增强, 强化imperceptiblea. 不能感知的, 微细的interculturala. 不同文化间的interdictionn. 禁止, 停止, 阻断imitatorn. 模仿者, 临摹者, 仿造者, 伪造者irrevocablea. 不能挽回的, 不能取消的, 不能变更的interconnectedv. 互相连接, 互相联系( )imperceptiblyadv. 不感觉地, 微细地, 极微地immateriala. 非物质的, 无形的, 精神的incarnatevt. 体现, 使具体化, 使实体化 a. 化身的, 实体化的, 肉色的, 深红色的insistentlyadv. 坚持地, 强求地individualizevt. 使个体化, 使有个人特色, 使具有个性, 使适应个别需要incongruityn. 不协调, 不一致, 不合适insufficientlyadv. 不够地, 不能胜任地inalienablea. 不能让与的, 不能转售的, 不能夺取的, 不可分割的issuancen. 发行, 发布interplanetarya. 行星间的, 太阳系内的incinerationn. 烧成灰, 焚化, 灰化irresponsibilityn. 无责任, 不承担责任的行为israelitea. 以色列人的；犹太人的inverselyadv. 相反地inshorea. 近海岸的, 向陆的 adv. 近海岸, 向陆地inexhaustiblea. 用不完的, 无穷尽的, 不知疲倦的iciclen. 垂冰, 冰柱, 冷冰冰的人impresarion. 演出者, 主持人incredulouslyadv. 不相信地, 怀疑地indestructiblea. 不能破坏的, 不可毁灭的intertwinedv. 缠结在一起( )irradiationn. 发光, 光线, 照射interlopern. 闯入者, 好事者, 无执照营业者impulsivelyadv. 有推动力地incantationn. 咒语inductivea. 归纳的, 感应的inconspicuousa. 不显眼的, 不引人注意的invitationala. (限于被)邀请的,怂恿ingestionn. 摄取insolventa. 无力偿还的, 破产的 n. 无力偿还者, 破产者impressionablea. 易感的, 敏感的, 可塑的inkya. 墨水的, 给墨水弄污的, 漆黑的invigoratevt. 使精力充沛, 鼓舞, 搞活, 使健壮imaginingv. 想( ); 想像; 料想; 误认为irrepressiblea. 约束不住的, 抑制不住的ingraineda. 根深蒂固的, 彻底的, 深染的irreparablea. 不能修补的, 不能挽回的indigestionn. 消化不良inventivenessn. 发明创造能力, 创造性ironingn. 熨烫insuredn. 被保险人immanenta. 内在的, 固有的ironclada. 装甲的, 铁定的irrigatedv. 灌溉( ); 冲洗（伤口）isolationismn. 孤立主义improvisationala. 即兴的inuita. 因纽特人的infieldern. (棒球)内野手identifyingn. 识别, 标识；标识关系incrementallyadv. 逐渐地infantilea. 婴儿的, 幼稚的, 初期的interceptorn. 阻止的人, 妨碍者, 拦截战斗机intron. 介绍irrefutablea. 不能反驳的, 不能驳倒的individualistn. 个人主义者, 利己主义者ineptituden. 不适当, 愚笨, 愚昧言行indecisivea. 非决定性的, 犹豫不决的, 不明确的imposeda. 强加的；施加的；应用的indescribablea. 不能用语言表达的, 不可名状的, 莫名其妙的internationalismn. 国际主义, 国际性inclusivenessn. 包容性intimationn. 暗示, 提示, 通知infernala. 阴间的, 恶魔的irrelevancen. 不相关, 离题, 不相关的事物(言论)impersonationn. 扮演, 装扮, 模仿insubstantiala. 脆弱的, 无实体的, 非实质的impressionismn. 印象主义, 印象派irregularlyadv. 不规则, 不整齐, 不合法incalculablea. 无法计数的, 无数的, 不可预料的immensityn. 广大, 无边, 巨物inquirern. 询问者, 探究者, 调查者interreligiousa. 各宗教间的introducedv. 提出( ); 介绍; 引进; 作为…的开头inhalern. 吸入者, 吸入器, 空气过滤器inexcusablea. 没法辩解的, 不可宽赦的interventionistn. 干涉主义者 a. 干涉主义的indignantlyadv. 愤怒地injectorn. 注射者, 注射器, 注水器installern. 安装者impartialityn. 公平, 无私, 不偏inanea. 空虚的, 愚蠢的, 空洞的 n. 空洞乏物icemann. 零售冰的人, 制冰的人indoctrinatevt. 教训, 教导, 灌输impostorn. 冒名顶替者, 骗子, 冒牌improbablyadv. 未必会地, 不象真实地incisivea. 敏锐的, 机敏的, 激烈的, 切入的, 锋利的indefensiblea. 不能防卫的, 无辩护余地的ineffablea. 无法形容的, 不可言喻的, 避讳的iconographica. 图像材料的；肖像学的；肖像的；图示法的象征infarctionn. 血块的构成instrumentalistn. 工具主义者；乐器演奏家inseminationn. 播种, 受胎, 授精ionizevt. 使离子化 vi. 电离impressionistica. 印象主义的, 印象派的, 仅凭印象的indisputablyadv. 无可争辩, 无可置疑iffya. 富于偶然性的, 可怀疑的, 未确定的insanelyadv. 精神错乱地, 疯狂地, 极其愚蠢地, 脱离实际地infatuateda. 迷恋着的, 昏头昏脑的interchangeablyadv. 可交换地, 可交替地, 可互换地infirmaryn. 医院, 养老院inarticulatea. 口齿不清的, 说不出的, 难于言喻的interpretativea. 作为说明的, 解释的irreduciblea. 不能复归的, 不能削减的, 不可约的impassablea. 不能通行的, 不可逾越的iconoclastica. 反对偶象崇拜的, 打破旧习的immeasurablyadv. 不可测量地, 无限地, 广大无边地infraadv. 在下, 以后insolublea. 不能溶解的, 不能解决的infirma. 弱的, 虚弱的, 柔弱的inoculationn. 灌输, 接种imaginativelyadv. 想象上地infomercialn. <美>专题广告片impersonatorn. 演员；模拟艺人interminglevi. 混入, 渗入, 掺杂 vt. 使混合integratorn. 综合之人, 积分电路, 积分器inquisitionn. 调查, 探究, 审理, 宗教裁判所indictedv. 控告, 起诉( )invectiven. 恶言漫骂, 臭骂 a. 漫骂的, 非难的, 恶言的incredulityn. 不轻信, 怀疑, 疑心inattentivea. 不注意的, 怠慢的, 疏忽的impoverishmentn. 贫穷, 穷困immovablea. 固定的, 不动的, 不改变的insinuationn. 暗示, 暗讽imperfectlyadv. 不完全地, 有缺点地, 不完备地intransigencen. 不妥协, 强硬, 不让步infirmityn. 虚弱, 病身, 疾病identicallyadv. 同一, 同样isletn. 小岛impugnvt. 责难, 抨击, 攻击identifiern. 检验人, 标识符iotan. 希腊字母第9位(I,L), 极微小immeasurablea. 不可测量的, 无限的, 广大无边的intergalactica. 星系间的idolatryn. 偶像崇拜, 邪神崇拜, 盲目崇拜indecencyn. 无礼, 猥亵internationalistn. 国际主义者, 国际法学家intermarriagen. 异族结婚, 近亲结婚internationalizationn. 国际化, 国际共管inbreedingn. 同系繁殖, 近亲交配inquisitorn. 询问者, 审问者, 检察官indomitablea. 不屈服的, 不屈不挠的impurea. 不纯的, 肮脏的, 掺杂的, 混合的infinitesimala. 极小的, 极微的, 无限小的 n. 极小量, 极微量, 无限小irrationalityn. 不合理, 无条理, 无理性instepn. 脚背, 背部, 脚背形的东西indivisiblea. 不能分割的, 除不尽的illegalityn. 非法行为, 犯规indecipherablea. 辨读不出的, 破译不出的, 无法解释的induceda. 感应的；诱发型impetuousa. 冲动的, 猛烈的, 轻率的, 狂暴的idiocyn. 白痴, 极端愚蠢iceboxn. 冷藏库, 冰箱, 冷冻室itemizevt. 分条详述, 详细列举internalizedv. 使内在化( )inbounda. 归本国的, 入境的indeliblyadv. 去不掉, 擦不掉, 洗不掉, 持久indefatigablea. 不知疲倦的, 有耐性的, 不屈不挠的industrializevt. 使工业化 vi. 实现工业化imprimaturn. 出版许可, 赞许invulnerablea. 不会受伤害的, 刀枪不入的, 无懈可击的, 无可反驳的inhabiteda. 有人居住的impoundvt. 关在栏中, 拘留, 充公isolatinga. 孤立的；绝缘的inimicala. 有敌意的, 有害的, 抵触的isthmusn. 地峡, 峡部idlenessn. 懒惰, 闲散, 失业inhibiteda. 抑制情感的, 约束行动的invisiblyadv. 看不见地, 看不出地iberiana. 伊比利亚的, 伊比利亚语的 n. 伊比利亚人, 伊比利亚语inquiringa. 询问的, 打听的, 爱追根究底的insincerea. 不诚实的, 无诚意的, 伪善的imputevt. 归罪, 使负责, 嫁祸于immemoriala. 太古的, 远古的, 无法追忆的intransigenta. 非妥协性的 n. 不妥协的人irresistiblyadv. 无法抵抗地, 不能自持地; 极为诱惑人地inborna. 天生的；先天的impassivelyadv. 缺乏热情, 无表情, 冷漠, 冷淡, 无感觉, 不觉痛苦, 无感情, 不动, 冷静interferometern. 干涉仪inquestn. 审讯, 讯问, 验尸immunologyn. 免疫学immobilityn. 不动性, 不动, 固定instinctuala. 本能的infamyn. 声名狼藉, 丑恶insufficiencyn. 不充分, 不足, 不适当inordinatelyadv. 紊乱地, 不规则地, 无限制地, 过分地, 无节制地, 放纵地, 过度地imbibevt. 饮, 吸取, 吸入 vi. 喝, 吸收水分intentionality意向性incestuousa. 近亲相奸的, 乱伦的insufferablea. 不可忍受的, 忍耐不住的integern. 完整的事物, 整体, 整数institutionallyadv. institutional的变形informalityn. 非正式inhumanityn. 不人道, 残暴incapacityn. 无能力, 不适当injuriousa. 有害的, 不公正的impolitea. 无礼的, 粗鲁的initiatorn. 创始者, 首倡者, 引爆药internalizationn. 成为主观, 内在化insolvencyn. 无力偿还, 破产inequitablea. 不公平的, 不公正的illegiblea. 难辨认的, 字迹模糊的interlockv. (使)连结, (使)连锁 n. 连锁, 连结impermissiblea. 不允许的, 不许可的intelligibilityn. 可理解性, 明了interconnectednessn. 互联性incorporateda. 根据法律组成的公司, 公司intercessionn. 仲裁, 调解, 说情incontrovertiblea. 无争论余地的, 无疑的, 明白的indenturedv. <史>以契约束缚（学徒）( )irasciblea. 易怒的, 暴躁的interferonn. 干扰素intimidatedv. 恐吓; 威胁 a. 害怕的; 受到威胁的insolentn. 侮慢无礼的人 a. 粗野的, 无礼的, 侮慢的ingeniouslyadv. 有才能地, 贤明地icebreakern. 碎冰船, 破冰设备inertiala. 惯性的intramurala. 校内的, 内部的internecinea. 互相残杀的, 两败俱伤的, 致命的instigatorn. 煽动者idealizationn. 理想化, 理想化事物inveteratea. 根深的, 成癖的, 积习的immaturityn. 发育未全, 发育未完全, 不成熟, 未成熟, 未完成, 不完全, 粗糙, 幼年, 未成年insulatorn. 绝缘体, 从事绝缘工作的工人insignificancen. 无关紧要, 低微, 无意义, 无价值immunodeficiencyn. 免疫缺陷, 免疫缺损inheritorn. 继承人, 后继者inlayvt. 嵌入, 镶嵌, 装帧 n. 镶嵌物, 镶嵌工艺, 镶补insomniacn. 失眠症患者igloon. 圆顶建筑immaculatelyadv. 纯洁, 无斑点, 无瑕疵, 无缺点, 无过失, 清白无辜, 非常干净insipida. 乏味的, 清淡的, 难吃的intoxicated喝醉的,极其兴奋的indemnityn. 赔偿, 保障, 补偿, 赦免, 保护ionizedv. （使）电离, （使）成离子( )inimitablea. 无法仿效的, 独特的, 无比的inaccuratelyadv. 不精密地, 不准确地impisha. 心地不良的, 顽皮的individuationn. 个体化, 赋予个性, 个性化ibisn. 朱鹭insubordinationn. 不顺从, 反抗inescapablyadv. 逃不掉地innatelyadv. 天赋地；与生俱来的incorrigiblea. 无药可救的, 积习难改的 n. 不可救药的人inventedn. 虚拟 v. 发明, 创造( ); 编造iterativea. 反复的, 絮叨的 n. 反复体infallibilityn. 绝无错误, 绝对可靠性inoperablea. 不能动手术的incisevt. 切割, 雕刻incriminatevt. 连累, 暗示...有罪, 控告imprudenta. 轻率的, 鲁莽的impregnablea. 无法攻取的, 坚强不屈的, 驳不倒的irrationallyadv. 不合理地, 无理性地incongruouslyadv. 不调和地idylln. 叙事诗, 田园景色, 田园诗, 田园乐曲, 牧歌irreverencen. 不敬, 非礼, 不敬行为inchoatea. 刚开始的, 不成熟的, 未发达的inadmissiblea. 不许可的, 不能承认的ingenuen. 天真无邪的姑娘, 扮演天真姑娘的女演员incisorn. 门牙interrelationn. 相互关系interrupteda. 中断的, 被阻断的, 被遮断的, 被打断的indifferentlyadv. 不关心地, 冷淡地, 淡然地incoherencen. 无凝聚性, 松散, 支离破碎, 不连贯, 语无伦次, 无条理impedancen. 阻抗ionizationn. 离子化, 电离impalan. 黑斑羚isomern. 异构体incumbencyn. 任职, 义务, 任职期inediblea. 不适于食用的intrapersonala. 个人头脑中的,内心的inteln. 美国英特尔公司（财富500强公司之一, 以生产CPU芯片著称）intertextual互文的irresponsiblyadv. 不负责任地invincibilityn. 无敌, 绝对不败inducteen. 应召入伍的士兵incomprehensionn. 缺乏理解, 不了解invidiousa. 引起反感的, 惹人不快的, 不公平的, 诽谤的ingratiatevt. 使迎合, 使讨好imbecilea. 低能的, 愚钝的, 虚弱的 n. 低能者, 痴呆, 蠢人infanticiden. 杀婴infesteda. 为患的, 大批滋生的（常与with搭配） v. 害虫、野兽大批出没于( ); 遍布于impn. 顽童 vt. 加强, 给...装上翅膀inexpensivelyadv. 花费不多地；廉价地, 不践地interdictvt. 禁止, 封锁, 停止, 制止 n. 禁令, 禁止inflectvt. 弯曲, 使屈曲, 改变 vi. 发生弯曲变化illuminevt. 照明, 点亮, 启发inebriateda. 烂醉如泥的indefinablea. 不能下定义的, 不确定的irreversiblyadv. 不可更改地, 不可挽回地, 不可反转地interposevt. 使插入, 使介于二者间, 使干涉 vi. 插嘴, 干预incapacitatedv. 使无能力, 使不适合( )inactivatevt. 使不活动, 撤销, 使失去活性, 灭活inciseda. 切入的, 切开的intermarryvi. 通婚, 近亲结婚intravenouslyadv. 静脉内地, 静脉注射地introvertn. 个性内向者 vt. 使内向, 使内弯, 内陷 vi. 内省, 内弯 a. 性格内向的itchinga. 渴望的, 痒的insolen. 鞋内底, 鞋垫intraoperative外科手术进行时发生(或遇到,采取)的inexacta. 不正确的, 不确实的, 不精密的inviolablea. 不可亵渎的, 不可侵犯的, 神圣的irretrievablyadv. 不能挽回地, 不能补救地interlacevt. 使交织, 使组合, 使交错 vi. 交错, 交织inconsolablea. 无法安慰的, 极为伤心的iconoclastn. 反对偶象崇拜者, 提倡打破旧习的人intriguinglyadv. 有趣地；有魅力地iniquityn. 不公正, 不公正行为ironworkn. 铁制品itemizedv. 列出清单( )irradiatevt. 照耀, 启发, 使灿烂, 放射 vi. 发光, 变灿烂indolenta. 懒惰的, 无痛的invertern. 倒转者, 换流器, 反相器impoverishvt. 使贫穷, 耗尽...的力气inurevt. 使习惯于 vi. 生效impermeablea. 不能渗透的, 不能通过的interstitiala. 空隙的, 裂缝的, 有空隙的internationalizevt. 使国际化, 置于国际共管下irreparablyadv. 不能挽回地, 不能恢复地impostern. 冒名顶替者, 骗子inconsideratea. 不顾别人的, 轻率的intracraniala. 颅内的ignominiousa. 可耻的, 不名誉的, 下流的instrumentalityn. 媒介, 手段, 机构inextricablea. 逃脱不掉的, 解不开的, 无法解决的imperialistica. 帝国主义的, 拥护帝国主义的inferentiala. 推理的, 可以推论的, 推理上的illiberala. 狭隘的, 无教养的, 吝啬的insolencen. 傲慢, 无耻, 傲慢态度ionica. 离子的, 爱奥尼亚的, 爱奥尼亚韵律的, 爱奥尼亚式的 n. 爱奥尼亚方言interscholastica. 校际的intertextualityn. 互文性ingotn. 锭, 铸块ischemian. 局部出血, 局部贫血ischemica. 局部出血的, 局部贫血的invarianta. 无变化的, 不变的 n. 不变量installeda. 安装的；已装入的intertribala. 部族间的inauspiciousa. 不吉的, 凶兆的, 恶运的imitativea. 喜模仿的, 伪造的, 仿制的, 摹拟的italianatea. 意大利风格的, 意大利化的 v. 有意大利风格incontinenta. 无节制的, 荒淫的, 失禁的 adv. 立即interbreedv. (使)异种交配, (使)混种, (使)杂种繁殖iridiumn. 铱inauthentica. 不真实的, 假的,不可靠的incompletelyadv. 不完全地inflexibilityn. 刚性, 顽固, 不变性inhibitorya. 禁止的, 抑制的improvisern. 即兴创作者infuriatedv. 使大怒, 激怒( )ignoblea. 卑贱的, 卑鄙的, 低级的immunologicala. 免疫学的immodesta. 不谦虚的, 冒失的ingratiatinga. 逢迎的, 迎合的incognitoadv. 微行地, 隐姓埋名地 n. 微行者, 匿名者 a. 微行的, 改名的, 匿名的inundationn. 淹水, 洪水, 大水intubationn. 插管, 插管法ickya. 过粘的, 过甜的, 讨厌的 n. 令人讨厌的人impactorn. 撞击器；悬浮微粒的取样器instigationn. 鼓动, 煽动, 教唆impudenta. 鲁莽的, 卑鄙的, 厚颜无耻的ironicala. 讽刺的, 用反语的immunoglobulinn. 免疫球蛋白interviewingvi. 面试；参加面试（interview的ing形式）imperiledvt. 危及；使陷于危险inconsistentlyadv. 不一致地impertinenta. 不切题的, 鲁莽的, 无礼的, 粗鲁的, 不恰当的impartiallyadv. 公平地, 无私地; 秉公intemperatea. 不节制的, 不温和的, 饮酒过度的inoffensivea. 无害的, 不触犯人的, 不讨厌的intertidala. 高潮线与低潮线之间的idiomatica. 符合语言习惯的, 惯用的, 有许多习语的inactivationn. 灭活, 失效intrauterinea. 子宫内的inopportunea. 不合时机的, 不巧的insouciancen. 无忧无虑inbreda. 天生的, 同系繁殖的illusionistn. 幻想家, 魔术师immunologistn. 免疫学家iodiden. 碘化物idiopathica. 自发的, 原发的, 特发的insularityn. 岛屿生活状况, 孤立, 岛国性质inculturation因地制宜的文化适应intermentn. 埋葬, 土葬irksomea. 厌恶的, 讨厌的, 令人厌烦的ingenuousa. 坦白的, 正直的, 天真的intuitv. 由直觉知道incoherentlyadv. 无条理地interwovenv. 互相编织imbroglion. 纷乱, 纠葛, 一团糟infrastructurala. 基础结构的基础设施的indolencen. 怠惰, 无痛insidiouslyadv. 阴险, 狡诈, (疾病)不知不觉之间加剧, 伺机陷害, 毒而诱人, 隐袭, 隐匿impermanencen. 暂时, 无常indicateda. 表明的; 指示的 v. 标示( ); 指示; 象征; 表明或暗示…的可能性ineluctablea. 不可避免的, 无法逃避的informinga. 增长见闻的；提供情报的；鼓舞的indiscreeta. 轻率的, 欠慎重的, 不加克制的inhaledv. 吸入( )inconspicuouslyadv. 难以觉察地；不显著地isometrica. 立方的, 等体积的, 等容积的, 等比例的, 等径的, 等距离的, 等角的indulgentlyadv. 放纵地, 纵容地impellern. 推进者, 叶轮immanencen. 内在, 无所不在irretrievablea. 不能挽回的, 不能复原的inelastica. 无弹性的, 无弹力的, 无适应性的irradiatedv. 照亮( ); 使发光; 使生辉; 用X射线等治疗inveighvi. 痛骂, 漫骂, 臭骂interpolationn. 篡改, 添写, 插补immobilizationn. 固定, 使停止流通interweavingv. 使（与…交织）( )intracellulara. 胞内的, 细胞内的integrallyadv. 完整地, 固有地incommensurablea. 不能比较的inaccessibilityn. 难达到, 难接近, 难达成infiltratorn. 渗入者incomparablyadv. 无比地, 无与伦比地, 无可比拟地, 无双地immersivea. 拟真的injectedv. （给…）注射（药物等）（ ）; （给…）注射（液体）; （给…）添加; （给…）投入（资金）inestimablea. 无价的, 无法估计的imprecisionn. 不精确；不严密incongruenta. 不一致的；不协调的；不和谐的；不合适的（名词incongruence, 副词incongruently）ignominyn. 耻辱, 无耻行为, 不体面implementedv. 执行；实施（implement的过去分词形式）intersubjectivea. 主观间的,主体间的intermixv. (使)混和, (使)混杂infamouslyadv. 不名誉地inboarda. 内侧的 adv. 向内, 在船内illuminatorn. 启发者, 反射镜, 集光镜impulsivenessn. 易冲动irrelevancyn. 无关, 离题, 不中肯, 不相干, 不相干的话, 无关的事实, 枝节问题incorruptiblea. 不腐败的, 不能收买的, 清廉的ironworkern. 钢铁工人, 铁器工人importingv. 导入；进口（ ）instantiatevt. 例示investedvt. 投资, 花费industriallyadv. 企业（工业）地interpolatev. 篡改, 插入新语句, 添写进去inkwelln. 墨水池impertinencen. 不切题, 鲁莽, 无礼, 不恰当indentn. 契约, 订货单, 凹痕 vi. 切割成锯齿状 vt. 缩排, 定货, 印凹痕imminencen. 逼近, 危急, 迫近的危险, 急迫intubatevt. 把管子插进ingratituden. 忘恩负义introversionn. 内向性, 内省interpretablea. 可说明的, 可翻译的inappropriatenessn. 不相称；不适合ironwoodn. 铁木initiatedv. 开始( ); 传授; 发起; 接纳新成员inoperativea. 不起作用的, 无效力的introverteda. 内向型性格的, 内倾的interceptedv. 拦截( ); 截住; 截击; 拦阻inefficientlyadv. 无效率地individualization个体化, 个性化improbabilityn. 不大可能性, 不大可能的事ingrowna. 向内生长的, 生进肉内的, 天赋的icilyadv. 冷冰冰地inexpressiblea. 不能用语言表达的, 不可言传的, 不可名状的inwardsadv. 在内部, 向中心, 向内, 内里insensiblea. 不知的, 昏迷的, 无知觉的, 冷淡的inapplicablea. 不适用的intrusivenessn. 干涉性；侵扰性；侵入性interactionism互动论inelegantn. 不优美, 不雅, 粗野inviteen. 被邀请者invulnerabilityn. 不会受伤害, 刀枪不入, 无懈可击的integrationistn. <主美>主张取消种族隔离的人ionospheren. 电离层inseminatevt. 播种, 栽植, 使受胎intensifyingv. 加强；加紧, 加剧；增强（ ）indexicala. 索引的, 像索引排列的intracoastal沿岸的insincerityn. 不诚实, 无诚意, 伪善infinitiven. 不定式 a. 不定式的inhalantn. 吸入剂, 吸入器 a. 吸入用的infillv. 填实(空隙等)interrelatednessn. interrelated的变形intellectualismn. 智力活动, 唯理智论imminentlyadv. 迫切地, 紧急地imperiouslyadv. 专制地；妄自尊大地interlaceda. 交织的,交错的incapacitatingv. 使无能力, 使不适合( )instantiationn. 实例化；例示imagon. 意象, 成虫interdenominationala. 派系间的indigestiblea. 不消化的, 难消化的, 难理解的insuperablea. 不能制胜的, 不能克服的irreversibilityn. 不可逆性, 不可改变性illusionistica. illusionist的变形intermodal联合运输的indecisivenessn. 犹豫不定investigatorya. 调查的, 审查的iconoclasmn. 破坏偶像, 破坏偶像主义, 打破旧习isotopica. 同位素的inkedvt. 墨水涂染（ ）imperturbablea. 沉着的, 泰然自若的, 镇静的interactivelyadv. 交互式地；互勤地industrialismn. 工业主义, 产业主义indirectionn. 间接手段, 迂回, 不诚实incusn. 砧骨intermountain山间interminablyadv. 漫无止境地; 没完没了地; 无限地; 冗长地intercitya. 城市间的iridescencen. 彩虹色ingloriousa. 不名誉的, 可耻的, 不出名的invariancen. 不变性inanityn. 空虚, 愚蠢italicizevt. 用斜体字排字, 在字下划横线ineradicablea. 不能根除的, 根深蒂固的immunohistochemicala. 免疫组织化学的inculcationn. 反复灌输, 谆谆教诲inserteda. 插入的；嵌入的；著生的；附着的invariablen. 不变的东西, 常数 a. 不变的, 常数的instrumentallyadv. 仪器地；有助益地；用乐器演奏地inconsiderablea. 不足取的, 不值得考虑的investituren. 授职, 封爵impaston. 厚涂颜料的绘画法, 厚涂的颜料indenturen. 契约, 契据, 凹痕 vt. 以契约束缚insupportablea. 忍耐不住的, 不合理的idolatrousa. 崇拜偶像的, 盲目崇拜的inwardnessn. 本质, 深意, 灵性, 精神性, 思想的深度, 诚挚, 感情的深度immunosuppressivea. 免疫抑制的improvn. & adj. <口>即兴表演（的）industriousnessn. 勤奋imploringa. 恳求的, 哀求的indelicatea. 无教养的, 粗俗的, 不雅的intolerablyadv. 到难耐的程度, 无法忍受interlinkvt. 把...互相连结 n. 连环impracticablea. 不能实施的, 难办的, 不能通行的impudencen. 厚颜无耻, 无耻行为improvisatorya. 即席的intoxicantn. 酒类饮料, 致醉药物 a. 使醉的, 令人陶醉的inviolabilityn. 不可侵犯, 神圣, 不可亵渎invitinglyadv. 吸引人地, 诱人地; 动人地interneen. 被拘留者inaudiblyadv. 听不见似地intramusculara. 肌内的insoucianta. 漫不经心的, 无忧虑的, 不在意的, 满不在乎的impolitica. 失策的, 不得当的interregional地区与地区间的inseparablyadv. 不能分离地, 不可分地islamizationn. 伊斯兰化irreligiousa. 无宗教的, 反宗教的, 无信仰的influenta. 流入的 n. 支流incautiousa. 不小心的, 轻率的, 不注意的illicitlyadv. 违法地, 不正地interregnumn. 空位期间, 过渡期, 中断ismn. 主义, 学说, 制度individuatev. 赋予个性, 使个体化ironstonen. 铁石, 含铁矿石immunologica. 免疫学的indisposeda. 厌恶的, 不舒服的, 不能的incapacitationn. 无能力, 无资格interjectionn. 感叹词, 插入语interpenetrationn. 互相贯通, 渗透initiatorya. 入会的, 最初的, 初步的ineptnessn. 拙劣；荒谬imprecationn. 祈求, 诅咒impersonalityn. 非人格性, 客观infinitesimallyadv. 无限小地internalizingv. 使内在化( )incomprehensiblyadv. 费解地, 不能理解地imputationn. 归罪, 非难illusivea. 幻影的, 错觉的, 迷惑人的indemnificationn. 赔偿, 补偿(金), 保障implacablyadv. 难宽恕地, 无法和解地, 执拗地irrigatorn. 灌溉者, 灌溉设备, 灌注器intercessorya. 仲裁的, 调解的inconvenientlyadv. 不方便地incivilityn. 无礼貌, 不客气, 非礼intellectualizevt. 赋于理智isotropica. 各向同性的indemnifyvt. 赔偿, 补偿, 保护, 保障impiousa. 无信仰的, 不敬神的, 不虔诚的, 不孝的ineluctablyadv. 不可避免地；必然地imputed估算integratingv. 整合；积分；集成化（integrate的ing形式）interlinkeda. 互连的inducern. 引诱者, 诱导物intervenorn. 干涉者, 介入者, 调停者immunogenn. 免疫原intrapartya. 政党内的inadvisablea. 不妥当的, 不明智的, 失策的incandescencen. 白热, 炽热impracticalityn. 不切实际, 办不到inquisitiveness好奇, 求知欲ingressn. 进入, 入口, 准许进入icecapn. （高山等上的）常积不消的冰, 冰盖interspecifica. 种间的incongruencen. 不一致, 不协调, 不合适indubitablyadv. 不容置疑地, 明确地, 无疑地interrogativen. 疑问词, 问号 a. 疑惑的, 疑问的inseparabilityn. 不可分离性infectivea. 有传染性的, 易传染的irritatinglyadv. 刺激地, 使愤怒地immunotherapyn. 免疫疗法industriouslyadv. 勤奋地, 努力地inerrancyn. 无差错incorporeala. 无实体的, 灵魂的, 无形体的implementern. 制订人；实施者；实现器；实作器ideologistn. 思想理论家incrementalism（指政治和社会改革方面）渐进主义icehousen. 冰库, 制冰厂impersonallyadv. 与个人无关地insecticidala. 杀虫的, 杀虫剂的ineffectivelyadv. 无效地; 不起作用地; 无能力地ironistn. 讽刺家, 讽刺作家illiquida. 不能立即兑现的, 无流动资金的intaglion. 凹雕, 凹雕玉石 vt. 凹雕insufferablyadv. 不能忍受地indescribablyadv. 不可名状地interdepartmentala. 各部间的igneousa. 火的, 似火的, 火成的incann. 印加人；印加语 a. 印加族语的；印加文化的imperishablea. 不灭的, 不朽的ischiala. 坐骨的immunosuppressionn. 免疫抑制incarnationala. incarnation的变形imponderablea. 无重量的, 无法计算的, 不可估价的 n. 无法衡量的事物indissolublea. 不能溶解的, 不能分解的, 坚固的isolatorn. 隔离者(物), 隔音装置incurablyadv. 治不好地, 不能矫正地ingraten. 忘恩者 a. 不知恩的, 忘恩的interpenetratevt. 渗透 vi. 互相贯通interpolateda. 以内插值替换的implausiblyadv. 难以置信地intercessorn. 仲裁者, 调解人incomprehensibilityn. 不可理解, 不可思议infalliblyadv. 绝对无误地inconceivablyadv. 不可思议地illusionismn. 迷妄论, 幻想说inebriationn. 酒醉, 陶醉indiscerniblea. 难识别的, 看不见的incontestablea. 无可争辩的, 不可否认的investigatedv. 调查( ); 审查; 侦查; 研究irresolutionn. 无决断, 优柔寡断indochinese印度支那的inquiringlyadv. 探询地；好奇地ignominiouslyadv. 耻辱地, 屈辱地, 丢脸地ineffectuallyadv. 无效地, 无益地immolatevt. 为供神而宰杀, 牺牲, 杀死inclusionary包容性invalidationn. 无效, 失效idioticallyadv. 白痴地illusionarya. (=illusional)错觉的, 幻影的inspiratorya. 吸气的, 吸入的inkblotn. 墨水斑点invasivenessn. 侵略性, 侵袭性infeasiblea. 不可实行的impermanenta. 暂时的, 非永久的insightfully富于洞察力地 有见识地 有眼光地idlern. 懒惰者, 游手好闲的人, 惰轮intractabilityn. 难驾驭, 难操作incompletionn. 不完全interorganizational跨组织inmosta. 心底的, 内心深处的indiumn. 铟incidentalsn. 附带事件( incidental的名词复数 ); 杂费intemperancen. 不节制, 过度, 酗酒ignoredv. 忽略；不理会；不顾（ignore的过去分词）irrepressiblyadv. 镇压不住地, 无法抑制地impreciselyadv. 不严密地incantatorya. 咒语的, 魔咒的incommunicadoa. 不得与外界接触的, 不准与外界通信息的immobilizedv. 使不动, 使固定( )irremediablea. 不能治疗的, 不能改正的, 不能挽回的inarguablea. 不容争辩的, 没有疑问的irredeemablea. 不能赎回的interferinga. 干涉的, 多管闲事的immolationn. 宰杀, 献身, 祭物infotainmentn. 信息娱乐片interchangeabilityn. 可交换性, 互换性, 可交替性irredentistn. 民族统一主义者insubordinatea. 不顺从的, 地位不低的immoderatea. 无节制的, 过度的, 不合理的, 过分的inconsolablyadv. 无法安慰, 极度沮丧impermissiblyadv. 不许可地, 不允许地imbalanceda. 失衡的；失调的instrumenteda. 装有导航仪器的inheritablea. 可继承的, 有继承权的, 可遗传的irresolvablea. 不能分解的, 不能分离的, 不能解决的impishlyadv. 顽皮地；恶作剧地ingestedv. <正>吃, 吞下( ); 获取（某事物）indispensabilityn. 不可缺少, 责无旁贷inconstancyn. 易变, 不定性, 反复无常inexpressiblyadv. 难以用言词表达地inseamn. 内接缝irreverentlyadv. 不敬地, 不逊地inessentiala. 无关紧要的 n. 无关紧要的东西indictablea. 可起诉的ironedv. 熨平( ); 用鱼叉叉（鱼）; 用铁铸成; 给…加铁具（以使牢固）indivisibilityn. 不可分割, 不能除尽initializevt. 预置italicizedv. 用斜体字排字, 在字下划横线( )impecuniousa. 没有钱的, 身无分文的, 贫穷的incisivelyadv. 敏锐地, 激烈地intrudingv. 侵入, 侵扰, 打扰( ); 把…强加于inflorescencen. 开花, 花序ideogramn. 表意文字ibexn. 北山羊interruptern. 打断者, 阻碍者, 断续器irreduciblyadv. 不能减少地; 不能简化地intravasculara. 血管内的iliaca. 髂骨的, 回肠的intermediationn. 调解, 调停, 仲裁interlockedv. <计>互锁设备( ); 双螺纹针织品inconstanta. 易变的, 不定的, 反复无常的incompetencyn. 不胜任, 不够格, 不合格, 不适合, 无能力, 不熟练, 无资格inflatingn. 加压；充气irresolutea. 无决断的, 优柔寡断的, 踌躇不定的implicateda. 密切关联的；牵涉其中的ineptlyadv. 不适当, 不符合要求, 不恰当, 不合场面, 笨拙, 愚蠢, 无能, 不称职importunevt. 强求, 硬要 vi. 强求, 纠缠imbecilica. 低能的, 愚笨的immutabilityn. 不变, 不变性intertextabbr. Internet text 因特网文本intersubjectivityn. 主体间性inauthenticityn. 不真实, 伪造implausibilityn. 难信的, 不象真实的impotencyn. 无力, 虚弱, 软弱无能, 无能力, 无效, 无法可想, 阳萎indigenizationn. 本地化, 本国化incontrovertiblyadv. 无疑地interbank管排间的, 管束间的irrefutably不能反驳的 不能回答的 不可否认的iteratevt. 反复说, 重复imbecilityn. 低能, 愚钝, 愚蠢言行interglaciala. 间冰期的initiatingv. 开始（initiate的ing形式）immodesty无礼irremediablyadv. 无法补救地；无可救药地imposturen. 欺诈, 冒牌indexeda. 编入索引的；有索引的intimidatorn. 威吓者inductancen. 电感, 感应系数inquisitoriala. 询问者的, 严格审问的, 好询问的illegitimatelyadv. 私生地, 非法地, 不合理地innovativelyadv. 创新地itchiness瘙痒 发痒ischaemian. 局部出血, 局部贫血iniquitousa. 不公正的, 邪恶的incompressiblea. 不能压缩的insensatea. 无感觉的, 迟钝的, 无生命的, 无情的impactfula. 有效的, 有力的insinuatinga. 曲意巴结的, 暗示的intelligiblyadv. 易理解地invigoratedv. 使生气勃勃, 使精力充沛, 使健壮( )indexern. 编索引的人inhabitablea. 可居住的, 可栖居的immunizedvt. 使免疫（ 与过去分词形式）imploringlyadv. 恳求地, 哀求地intercommunala. 社区之间的intersexn. 阴阳人, 兼具两性特征者ignitern. 点火器, 引爆装置intercellulara. 在细胞间的impregnationn. 充满, 受精, 注入intensionala. 内涵的；紧张的incubusn. 梦淫妖, 梦魇, 沉重的负担immunofluorescencen. 免疫荧光, 免疫荧光法interpositionn. 插入中间, 介入, 干涉individuatedv. 赋予个性, 使个体化( )idolatern. 偶像崇拜者, 崇拜者, 皈依者ikonn. 圣像, 画像interrogatorya. 疑问的, 质问的, 讯问的 n. 疑问, 质问, 质询impetuosityn. 狂暴, 猛烈, 性急, 冲力irreproachablea. 不可非难的, 无缺点的, 无过失的interviewedv. 面试( ); 访问; 会见; （私下）提问invalidityn. 无效, 无价值, 病弱imagedvt. 反映（ 与过去分词形式）ichthyosaurn. 鱼龙inflatorn. 充气者, 充气机imagistic意象主义的; 意象派的illogicallyadv. 不合逻辑地infarctn. 梗塞inexpressivea. 不表现的, 无表情的, 无表示的ionizingv. （使）电离, （使）成离子( )indistinctlyadv. 不明了地, 朦胧地impenetrabilityn. 不能贯穿, 不可入性, 不可测知impietyn. 无信仰, 不虔诚, 不孝immorallyadv. 淫荡地; 不正经地; 不道德地; 品行不良地intraoculara. 眼内的invadedv. 侵入, 侵略( ); 涌入; 侵袭; 侵犯ineligibilityn. 无被选资格, 不合宜inquisitivelyadv. 过分好奇地; 好问地industrializingv. （使）工业化( )incuriousa. 无好奇心的, 不关心的, 平凡无趣的inexperta. 不熟练的 n. 生手identifiablyadv. 可辨认地inflectedv. 变（音）, 转（调）( ); 使（词）屈折变化; 屈折变化innervatevt. 使受神经支配, 使神经分布于innervationn. 神经分布, 神经支配, 运动感觉injudiciousa. 欠思考的, 不聪明的intervertebrala. 椎骨间的, 脊椎骨间的indwellinga. 内在的imprintedv. 盖印（ 与过去分词形式）insolentlyadv. 粗鲁地；无礼地；自傲地insignificantlyadv. 无关紧要地incalculablyadv. 不可胜数地, 无数地ignoramusn. 不学无术的人, 无知识的人impetuouslyadv. 激烈地, 性急地; 率尔; 冒冒失失innocuouslyadv. 无害地；无毒地impregnatedv. 灌注, 使饱和( ); 使怀孕impalpablea. 不可触知的, 不能感知的, 难以理解的ingenuouslyadv. 率直地, 正直地inanelyadv. 空洞地；愚蠢地interleavevt. 插入(纸)infuriatinglyadv. 万分激怒地, 令人发怒地inoculatedv. 给…做预防注射( )incomern. 进入者, 新来者, 移民irregardlessa. & adv.<口><非规范>=regardlessinconclusivelyadv. 非决定性地, 无结果地insultinglyadv. 侮辱地, 无礼地italica. 斜体的 n. 斜体字, 斜体infrequencyn. 稀罕indecorousa. 不得体的, 不合礼节的inexcusablyadv. 无法原谅地inactivatedv. 使不活泼, 阻止活动( )interannuala. 年际间的irruptionn. 侵入, 闯进, 激剧繁殖impoundedv. 依法没收, 扣押（某物）( ); 将（违章停放的汽车或走失的动物）暂存待领indisciplinen. 无纪律, 未经训练incorrigiblyadv. 无法矫正地; 屡教不改地; 无可救药地; 不能矫正地importunatea. 强求的, 急切的, 坚持的, 讨厌的indwellvt. 存在于 vi. 存在incompetentlyadv. 无能力地instarn. 龄(幼虫两次蜕皮间的虫期)inhomogeneityn. 不同类, 不同质, 不同族, 非均匀, 不纯一infectiouslyadv. 传染地；有感染力地imaginala. 想像的, 成虫的ignorantlyadv. 无知地；不学无术地isoletten. 不足月婴儿人工抚育器isomorphica. 同形的infinituden. 无限, 无穷, 无量indrawna. 被卷入的, 被吸进的, 内向的impeachedv. 控告（某人）犯罪( ); 弹劾; 对（某事物）怀疑; 提出异议idealisticallyadv. 理想上地, 不切实际地influencinga. 影响的ichthyologistn. 鱼类学者, 鱼类研究者impelledv. 冲动；抛；推进（强迫）intellectualization理智化interurbana. 都市间的 n. 市间铁路idiographica. 个人签名的, 商标的, 独特的, 带有独一无二的特点的interpretability可解释性ironman钢铁人；钢铁侠idledv. 虚度( ); 空转; 挂空挡; 未熄火institutionalismn. （有关宗教等的）现有制度优越论； （老人等的）由公共机构收容救济interiorizevt. 使看法深入内心irredentismn. 民族统一主义inscrutabilityn. 不可预测, 不可解, 不可思议immodestlyadv. 不慎地; 不客气地; 不谦虚地; 不端庄地impetigon. 脓疱病inclusivelyadv. 包含地；在内地indispensible不可或缺iroquoiana. 易洛魁族人的inelegantlyadv. 不优美地indecentlyadv. 下流, 举止粗鄙, 不体面, 猥亵, (非正式)不适当, 不合适interconnectivityn. 相互连结性；网络连接；互联性interlibrarya. (图书馆)馆际的infantan. 郡主, 公主insultedv. 侮辱, 冒犯( )inoculumn. 接种体interraciallyadv. interracial（不同种族间的）的变形inundatedv. 淹没( ); （洪水般地）涌来; 充满; 给予或交予（太多事物）使难以应付indubitablea. 无疑的, 确实的, 明显的impotentlyadv. 虚弱地；无能为力地；阳痿地insurrectionistn. 起义者, 造反者, 支持暴动者, 暴动者intermingledv. （使）混合, 混在一起( )impassivityn. 无感情, 平静, 泰然自若indigencen. 贫乏, 穷困的人们insatiablyadv. 贪得无厌地；无法满足地incorruptibilityn. 不腐败, 不能收买, 清廉inefficacyn. 无效果, 无疗效inflammablea. 易燃的, 易怒的iodizedv. 用碘处理, 使碘化( )inveiglevt. 诱骗；诱使inventivelyadv. 有创造力地；率先的invidiouslyadv. 惹人怨恨地, 不公平地inhomogeneousa. 不同类的, 不同质的, 不同族的, 非均匀的, 不纯一的, 非齐次的insurrectionarya. 起义的, 造反的, 暴动的 n. 起义者, 造反者, 暴动者iconographical图像学的ineffablyadv. 难以言喻地, 因神圣而不容称呼地insectivorousa. 食虫的, 食虫动植物的intensifiern. 加强者(物), 增强剂irreligionn. 无宗教, 反宗教inventingv. 发明, 创造( ); 编造irkedv. <正, 文>使烦恼, 激怒( )interfaciala. 界面的idiosyncratically独特地insurablea. 可保险的ingenuousnessn. 率直; 正直; 老实ioniana. 爱奥尼亚的, 爱奥尼亚式的 n. 爱奥尼亚人impenetrablyadv. 不能通过地; 不能穿过地; 无法通过地; 冥顽不化地improvidenta. 无远见的, 浪费的immurevt. 监禁, 禁闭illuminatin. 先觉者irrecoverablea. 不能收回的, 不能挽回的, 不能复原的involutionn. 卷绕, 内卷, 回旋incriminationn. 连累, 控告isinglassn. 鱼胶, 明胶, 云母inguinala. 腹股沟的impactionn. 装紧, 压紧inspirern. 启发灵感、鼓舞（或激励）人心的人improvisingvt.& vi. 即兴创作（ 形式）inegalitariana. 不平等的,不均等的,赞成不平等(或不均等)的insensiblyadv. 不知不觉地, 徐徐地insincerelyadv. 不诚实地, 无诚意地ingloriouslyadv. 不名誉地incommensuratea. 不相称的, 不适应的ichorn. 灵液, 败液, 脓水ikatn. 扎染色织物innovativeness创新性insurgencen. 谋叛, 暴动instillationn. 慢慢灌输, 滴注法, 滴剂inexpertlyadv. 外行地；不熟练地irrelevantlyadv. 不恰当地, 不合适地; 不相关地intraoral口内的iteratedv. 重复( ); 反复申明impassiblea. 不觉痛苦的, 不受伤害的, 无感觉的, 无感情的intersexuala. 两性间的interpellatevt. 质询, 要求说明imprudentlyadv. 鲁莽地, 不小心地immunologicallyadv. 免疫的indissolublyadv. 不能溶解地, 不可分解地imperturbablyadv. 泰然地, 平静地, 冷静地inflexiblyadv. 不屈曲地, 不屈地implacabilityn. 难以安抚, 执拗, 无情interpretedv. 解释( ); 理解; 把…理解为; 演绎（按自己的感觉演奏音乐或表现角色）implodingv. （使）向心聚爆( )intercoolern. 冷热气自动调节机insolationn. 日晒, 日光浴, 中暑imperiousness专横 傲慢indecisivelyadv. 优柔寡断地immoderatelyadv. 无节制地, 过度地 a. 无节制的, 过度的incineratedv. 把（废物）烧成灰烬( )inkpotn. 墨水壶impaledv. 钉在尖桩上( )intercoastala. 两岸间的icinessn. 冰冷, 冷淡imprudencen. 轻率, 不小心, 鲁莽的行为insensibilityn. 无感觉, 不在乎, 不关心intimidatingly胁迫地 恐吓地 威胁地ischiumn. 坐骨inapta. 不适当的, 不熟练的inextinguishablea. 不能扑灭的, 压不住的intactnessn. 完整无缺, 未受损伤impudentlyadv. 无礼地；放肆地imperiallyadv. 帝王般地, 威严地, 庄严地inadvertencen. 漫不经心, 粗心大意, 疏漏, 错误indefatigablyadv. 不厌倦地, 不屈不挠地inarticulateness无关节 （腕足动物的介壳）无铰 不善言辞 含糊其辞 非言语能表达 说不出话inclinometern. 倾角罗盘, 倾角计, 倾斜计illimitablea. 无限的, 无边际的irishwomann. 爱尔兰妇女infiltrativea. 渗透性的, 造成渗透的intransitivea. 不及物的 n. 不及物动词imbricatev. (使)边缘重叠成瓦状 a. 重叠成瓦状的, 鳞状的instrumentalization工具化intercostala. 脉间的indolentlyadv. 怠惰地, 不痛地icefalln. 冰川陡峭部分, 冰崩immaterialityn. 无形, 非物质insectilea. 昆虫的, 似昆虫的,由昆虫组成的indiscreetlyadv. 轻率地instatevt. 任命ipsative自比的iliumn. 髂骨insectivoren. 食虫动物illegibilityn. 模糊；不清不楚interphonen. 对讲机ideographn. 表意文字inequitablyadv. inequitable的变形inferentiallyadv. 推理地; 推论地indurationn. 硬化, 无情, 顽固interpellationn. 质询, 要求说明isotonica. 等渗的, 等张的, 等压的intermittency间歇现象, 间歇性intermezzon. 插曲, 幕间剧, 间奏曲intermoleculara. 分子间的intratextual文内intendantn. 监督官, 地方行政长官icepickn. 破冰镐, 冰锥introjectionn. 投入icosahedronn. 二十面体interaural耳间的informativeness忠实度inbetweenn. 中间画；中间帧intramuscularlyadv. 肌内地interiorlyadv. 在内部, 在国内, 在内地idolizationn. 偶像化, 盲目崇拜impermeabilityn. 不渗透性, 不透过性interlineara. 写在行间的, 有不同文字, 隔行对照的icosahedral二十面的immunogenicity免疫原性; 致免疫力implicaturen. 会话含义interpretant解释项impressmentn. 征用, 征召, 强制征兵i'dabbr. 我愿意（等于I would）i'll我将, 我会（=I shall）i'mabbr. 我是（缩写）i've（等于I have）isn't(=is not)不是it'sit is的缩写, it has的缩写it'llit will的缩写, it shall的缩写i.e.adv. 也就是ibidadv. 如上, 同前ice cream冰淇淋imf国际货币基金组织immune system免疫系统income taxn. 所得税inner cityn. 市中心, 市中心区itv独立电视, 工业电视, 教学电视ice age冰期；冰河时代ice hockeyna. 冰球; 冰上曲棍球icing sugarn. 糖粉; 糖霜idn. 遗传素质, 本能冲动identity cardn. 身份证ill healthn. 不健康ill-fateda. 恶运的, 不幸的, 不吉的in-lawsn. 姻亲income supportn. 收入保障津贴industrial actionn. （罢工等）劳工行动industrial estaten. <英>工业区industrial relationsn. 劳资关系inland revenue国内税收；税务局；税收inner circlen. 核心集团insofar as在...的限度内, 在...的范围内, 到如此程度instalmentn. 就职, 装设, 分期付款intensive caren. 重病特别护理interior designn. 内部装饰业; 室内设计international relations国际关系iron curtain铁幕；（阻隔消息, 思想交流的）无形屏障internet互联网improvedly改进地investably可投资地insectivorously食虫地invasives入侵物种invasively入侵地italies意大利italianly意大利地indianly印度地indonesianly印度尼西亚地irans伊朗iranianly伊朗地iraqs伊拉克iraqily伊拉克地israels以色列israelily以色列地irelands爱尔兰icelandicly冰岛地islandic群岛的islandicly群岛地islamabads伊斯兰堡islamabadly伊斯兰堡地