mypron. 我的makevt. 制造, 安排, 创造, 构成, 使得, 产生, 造成, 整理, 布置, 引起, 到达, 进行 vi. 开始, 前进, 增大, 被制造, 被处理 n. 制造, 构造, 性情mepron. 我moren. 更多 a. 多的, 程度较大的, 更大的 adv. 多, 更多, 进一步mann. 男人, 人类, 人 vt. 为...配备人手, 操纵, 使振奋manyn. 多数, 多数人 a. 许多的 pron. 许多mayn. 五月 aux. 愿能, 可以, 愿意mostn. 最多, 最大 a. 大多数的, 几乎全部的, 最多的 adv. 最, 最多, 极其muchn. 大量, 许多, 重要的事 a. 很多的, 重要的 adv. 多, 甚, 几乎meana. 低劣的, 卑贱的, 简陋的, 吝啬的, 惭愧的, 平均的, 中间的, 普通的 vt. 意谓, 想要, 意欲, 预定 vi. 用意, 有意义 n. 平均数, 中间, 中庸mightn. 力量, 权力 aux. 可能, 也许mr先生moven. 移动, 迁居, 步骤 vt. 移动, 开动, 感动, 搬(家) vi. 移动, 离开, 运行, 迁移, 摇动, 搬家, 交往, 进展, 脱手millionn. 百万, 无数 num. 百万mustn. 必须, 未发酵葡萄汁, 绝对必要的事物 aux. 必须mothern. 母亲, 修女院长 vt. 产生, 照看, 收养moneyn. 金钱, 一笔款, 财富, 货币, 金额monthn. 月membern. 成员, 会员meetn. 会, 集会 a. 适宜的, 合适的 vt. 遇见, 引见, 认识, 满足, 对付 vi. 相遇, 接触minuten. 分, 分钟, 片刻, 备忘录, 笔记 vt. 记录, 摘录, 测定时间 a. 微小的, 详细的morningn. 早晨, 早上, 初期momentn. 片刻, 瞬间, 重要, 阶段, 力矩maybeadv. 也许, 大概 n. 可能性musicn. 音乐, 乐曲marketn. 市场, 交易, 集市, 推销地区, 行情, 市面, 销路 vt. 在市场上交易, 使上市, 销售 vi. 在市场上买卖majorn. 主修课, 成年人, 陆军少校 a. 主要的, 较多的, 大部分的, 成年的, 严重的 vi. 主修mindn. 思想, 愿望, 智力, 记忆, 心理, 情绪, 理智, 主意, 心意 vi. 介意, 注意, 留心 vt. 注意, 留意, 专心于, 照看, 介意militaryn. 军队 a. 军事的, 军人的, 适于战争的modeln. 模型, 模范, 模特儿 a. 模范的, 作模型用的 vi. 做模型, 做模特儿 vt. 使模仿, 塑造mattern. 事件, 物质, 原因, 素材, 实体, 重要 vi. 有关系movien. 电影materialn. 材料, 物资, 素材, 布料, 资料 a. 物质的, 肉体的, 重要的medicaln. 医生, 体格检查 a. 医学的, 内科的, 药的myselfpron. 我自己, 我亲自, 我独自movementn. 运动, 动作, 运转, 移动, 倾向, 变化, 活动, 乐章median. 媒体meetingn. 会议, 会面messagen. 消息, 通讯, 讯息, 教训, 预言, 广告词 vt. 通知 vi. 通报, 报告, 报信missn. 失误, 避免, 失败, 小姐 vt. 未得到, 未达到, 未听到, 未觉察, 逃脱, 遗漏, 错过, 思念 vi. 失败, 击不中managern. 经理, 管理员, 管理器mainn. 主要部分, 干线, 体力, 力量, 主群组 a. 主要的, 重要的, 全力的memoryn. 记忆, 记忆力, 回忆, 纪念, 存储 n. 内存managementn. 经营, 支配, 管理maintainvt. 维持, 维修, 保持, 坚持, 供养, 主张mrs太太measuren. 尺寸, 量度器, 量度标准, 测量, 量具, 程度, 范围, 限度, 分寸, 措施, 方法 vt. 测量, 测度, 估量, 权衡, 调节, 拿(自己或自己的力量等)作较量 vi. 度量managevi. 处理 vt. 管理, 控制, 维持, 达成, 经营, 运用mentionn. 提到, 言及, 陈述 vt. 提到, 提及middlen. 中央, 中间, 腰部 a. 中央的, 中庸的, 中间的methodn. 方法, 办法, 条理, 秩序magazinen. 杂志, 仓库, 弹盒, 胶卷盒marriagen. 婚姻, 结婚, 婚礼, 合并machinen. 机器, 机械装置, 机构, 自动售货机, 机械般工作的人 vt. 以机器制造modernn. 现代人, 有思想的人 a. 现代的, 时髦的mouthn. 嘴, 口, 口腔, 口状物 vi. 装腔作势说话, 做鬼脸 vt. 说出, 做作地说majorityn. 多数, 大半missionn. 任务, 代表团, 使命, 传教团 vt. 派遣, 向...传教ms美国微软公司mountainn. 山, 山脉, 大堆mostlyadv. 大概, 大部分, 主要marryvt. 与...结婚, 娶, 嫁 vi. 结婚murdern. 谋杀 vt. 谋杀, 损毁, 破坏 vi. 犯杀人罪mistaken. 错误, 误会 vi. 犯错, 误认 vt. 误解, 弄错moraln. 道德, 品行, 寓意 a. 道德的, 品性端正的, 精神上的medicinen. 药, 医学, 内科 vt. 给...用药malen. 男人, 雄性动物 a. 男性的, 雄性的, 有力的mapn. 地图, 天体图, 映像 vt. 映射, 绘制...地图, 计划metaln. 金属, 金属制品, 合金, 本质, 质料 a. 金属制的 vt. 以金属覆盖mentala. 心智的, 精神病的, 心理的, 颏的 n. 精神病患者meaningn. 意义, 含义, 目的, 意图 a. 意味深长的momn. 妈妈marrieda. 已婚的, 婚姻的minorityn. 少数, 未成年, 少数民族 a. 少数的, 属于少数派的markn. 标志, 分数, 马克, 痕迹, 斑点, 靶子, 刻度, 记号, 符号, 戳记, 标准, 起跑线 vt. 做标记于, 留意, 打分数, 表明, 标志, 记录 vi. 作记号, 记得分mealn. 一餐, 膳食, 粗粉 vi. 进餐musclen. 肌肉, 臂力museumn. 博物馆mixn. 混合物, 混乱, 糊涂 vt. 使混合, 弄混, 使结合, 混淆 vi. 相混合, 交往, 参与meatn. 肉, 餐, 食物mannern. 样子, 礼貌, 风格motionn. 移动, 手势, 动作, 意向, 请求, 提议 v. 打手势meanwhilen. 其时, 其间 adv. 同时, 于此时mirrorn. 镜子, 写真, 典范 vt. 反映, 映出mastern. 主人, 硕士, 大师, 母机 a. 主人的, 主要的 vt. 征服, 控制, 精通ministern. 部长, 牧师, 公使 vi. 服侍, 救助, 主持宗教仪式multiplen. 倍数, 并联 a. 多样的, 许多的, 多功能的matchn. 比赛, 火柴, 对手 vt. 使相配, 使比赛, 与...竞争 vi. 结婚, 相配merelyadv. 只massn. 块, 大多数, 质量, 大量, 群众, 弥撒 a. 群众的, 大规模的, 整个的 vt. 使集合, 集中 vi. 聚集massivea. 大而重的, 宽大的, 宏伟的milkn. 奶, 乳状物 vt. 挤乳, 榨取 vi. 产乳musicaln. 音乐片, 音乐舞台剧 a. 音乐的, 声音美妙的, 喜爱音乐的minen. 矿, 矿藏, 地雷 vt. 挖掘, 开采, 在...布雷, 破坏 vi. 开矿, 埋设地雷 pron. 我的mexicann. 墨西哥人, 墨西哥语 a. 墨西哥的manufacturern. 制造业者, 厂商moreoveradv. 而且, 此外marketingn. 行销, 买卖mysteryn. 秘密, 神秘, 奥秘makern. 制造者, 上帝moodn. 心情, 气氛, 生气, 基调monitorn. 监督器, 级长, 监听员, 班长, 监视器, 告诫物 v. 监视, 监听, 监督missilen. 发射物, 导弹, 飞弹, 火箭 a. 可发射的mixturen. 混合, 混淆, 混合物moonn. 月亮, 月球, 月光 vi. 闲荡 vt. 虚度mayorn. 市长mailn. 邮件, 邮政, 邮递, 盔甲 vt. 邮寄, 给...穿盔甲mada. 疯狂的, 发疯的, 生气的, 愚蠢的, 狂欢的 n. 狂怒muslimn. 伊斯兰教, 伊斯兰教教徒minorn. 未成年人, 副修科目 a. 较小的, 二流的, 未成年的 vi. 副修mechanismn. 机械, 机构, 结构, 机理, 技巧moden. 模态, 调式, 样式, 文体, 状态, 方式, 风尚mutuala. 相互的, 共有的mainlyadv. 主要地, 大抵maskn. 面具, 假面具, 掩饰, 石膏面模 vt. 戴面具, 掩饰, 使模糊 vi. 化装, 戴面具, 掩饰, 参加化装舞会meren. 小湖, 池塘 a. 仅仅的, 只不过的musiciann. 音乐家, 乐师, 作曲家mathn. 数学mountn. 乘骑用马, 框, 衬纸, 山 vi. 乘马, 爬上, 增长 vt. 爬上, 使上马, 装上, 装裱, 安放, 制作...的标本, 设置, 上演metern. 米, 公尺, 仪表, 计量器 vt. 以仪表计量malln. 林荫路maintenancen. 维护, 保持, 维修, 生活费用, 坚持, 扶养mythn. 神话, 虚构的事, 虚构的人membershipn. 会员的资格, 全体会员, 会员数目menun. 菜单, (功能)选择单modesta. 谦逊的, 羞怯的, 端庄的, 适度的motivationn. 动机, 刺激, 推动motorn. 马达, 发动机, 原动力, 汽车 a. 马达的, 发动机的, 汽车的, 发动的 vt. 推动, 以汽车载运 vi. 乘汽车, 驾车medicationn. 药物治疗, 药物处理, 医药manufacturingn. 制造业 a. 制造业的mortgagen. 抵押, 约束性义务, 抵押借款 vt. 抵押, 以...作担保, 把...许给measurementn. 尺寸, 度量, 度量单位mediumn. 媒体, 方法, 媒介 a. 半生熟的, 中间的moderatea. 适度的, 稳健的, 中等的, 节制的 vt. 节制, 减轻, 使缓和 vi. 变缓和, 主持会议miraclen. 奇迹, 奇事mousen. 老鼠, 胆小羞怯的人, 鼠标 vi. 捕鼠, 窥探 vt. 探出marginn. 页边的空白, 边缘, 界限, 余裕, 差数, 差额, 保证金 vt. 加边于, 加旁注于makeupn. 组成, 性格, 化妆品, 化装(术), 虚构, 补考messn. 食堂, 伙食, 用膳, 一份食品, 混乱, 乱七八糟, 困境 vt. 将...弄糟, 妨碍, 使紊乱, 使就餐 vi. 陷入困境, 搞乱, 用膳magicn. 魔术, 魔法 a. 魔术的, 有魔力的, 不可思议的medaln. 奖牌, 勋章 vt. 授勋予meltn. 熔化, 熔化物, 溶解 v. (使)熔化, (使)溶解, (使)消散, (使)变软midnightn. 午夜, 子夜, 半夜 a. 午夜的, 半夜的marchn. 三月, 进行, 行军, 步伐, 长途跋涉, 进行曲, 边界 vi. 进军, 前进, 交界 vt. 使行军, 使行进missinga. 不见的, 缺少的monthlyn. 月刊 a. 每月的, 每月一次的mainstreamn. 主流motivatevt. 给与动机, 刺激, 提高...的学习欲望, 促动monstern. 怪物, 恶人, 巨物motiven. 动机, 目的, 主题, 基调 a. 运动的, 成为动机的maximumn. 极点, 最大量, 极大 a. 最高的, 最大的, 最大极限的mudn. 泥, 诽谤 vt. 弄脏minimuma. 最小的, 最低的 n. 最小值modifyvt. 修正, 变更, 修饰, 缓和, 减轻 vi. 被修改mandaten. 命令, 指令, 要求 vt. 委任统治mechanicala. 机械的, 机械性的, 力学的meaningfula. 意味深长的milda. 温和的, 温柔的, 淡味的, 适度的, 轻微的, (肥皂等)软性的metaphorn. 隐喻minimizevt. 将...减到最少 vt. 最小化 vi. 最小化magnituden. 巨大, 重大, 重要, 大小, 数量, 星等(指星的亮度)maten. 配偶, 对手, 助手, (象棋)将死 vt. 使配对, 使一致, 结伴, (象棋)将死 vi. 成配偶, 紧密配合monumentn. 纪念碑, 纪念物, 石碑mysteriousa. 神秘的, 难解的, 不可思议的merchantn. 商人, 店主 a. 商业的, 商人的mixeda. 混合的, 形形色色的, 弄糊涂的ministryn. 部, 内阁, 服务manipulatevt. 操纵, 利用, 操作, 巧妙地处理, 假造mushroomn. 蘑菇形物, 蘑菇, 暴发户 vi. 迅速生长, 迅速增加, 采蘑菇 a. 蘑菇形的, 迅速生长的mathematicsn. 数学mechanicn. 机械工, 技工 a. 手工的metropolitann. 大都市居民, 都主教, 宗主国的公民 a. 大都市的, 都主教区的, 宗主国的minimala. 最小的, 极微的, 最小限度的momentumn. 动力, 动量midstn. 中间 prep. 在...中间mentallyadv. 心理上, 精神上, 智力上milln. 压榨机, 磨坊, 制造厂 vt. 碾磨, 磨细, 搅拌, 使乱转 vi. 乱转, 被碾磨marketplacen. 市场meritn. 优点, 功绩, 价值, 功过, 真相 vt. 值得 vi. 应受migrationn. 移民, 移往, 移动monkeyn. 猴子, 猿, 打桩锤 vi. 淘气, 胡闹 vt. 嘲弄mentorn. 指导者, 良师益友memorialn. 纪念物, 请愿书 a. 记念的, 记忆的mineraln. 矿物, 无机物, 苏打水 a. 矿物的, 似矿物的mortalityn. 必死的命运, 死亡数目, 死亡率municipala. 市政的, 自治区的, 内政的mobilea. 移动的, 易变的, 机动的 n. 活动物体mansionn. 大厦, 宅邸moleculen. 分子, 些微markern. 作记号的人, 记分员, 书签, 纪念碑, 里程碑, 标识物, 标记meantimen. 间隔时间, 其时 adv. 其间marblen. 大理石, 石弹, 雕刻品 a. 大理石的, 冷酷无情的, 有大理石花纹的magnetica. 有磁性的, 有吸引力的, 催眠术的muttern. 喃喃低语 vi. 喃喃自语, 作低沉声 vt. 出怨言, 抱怨地说managinga. 管理的, 节约的missionaryn. 传教士, 负有任务者, 工作人员 a. 传教的, 传教士的marinen. 舰队, 水兵, 海景画 a. 海的, 海产的, 海底的, 船舶的, 海运的manualn. 手册, 指南 a. 手的, 手动的, 手工的, 体力的marijuanan. 大麻militian. 义勇军, 民兵组织, 国民军mergern. 合并, 归并makingn. 制造, (手工)制造业, 制作, 形成, 发展, 要素, 内在因素, 赚头, 制造物moundn. 土墩, 堤, 小山 vt. 筑堤, 用土堆防卫 vi. 积成堆medievala. 中古的, 中世纪的monetarya. 货币的, 金钱的manuscriptn. 手稿, 原稿, 底稿 a. 手写的moralityn. 道德, 教训, 品行mandatorya. 命令的, 托管的memon. 备忘录maturea. 成熟的, 到期的, 充分考虑的 vt. 使成熟 vi. 成熟, 到期manufacturen. 产品, 制造 vt. 制造, 假造 vi. 制造migrantn. 候鸟, 移居者mercyn. 仁慈, 宽恕, 慈悲, 怜悯, 幸运moteln. 汽车旅馆mergevt. 使合并, 使消失, 吞没 vi. 合并, 渐渐消失murderern. 凶手, 杀人者, 谋害者moisturen. 湿气, 水分, 降雨magnificenta. 华丽的, 高尚的, 宏伟的modemn. 调制解调器modificationn. 修正, 修饰, 修改melodyn. 曲子, 美妙音乐, 曲调maplen. 枫, 枫木, 淡棕色memoirn. 传记, 实录, 追思录, 回忆录, 自传microphonen. 扩音器, 麦克风meadown. 草地, 牧场magicala. 魔术的, 有魔力的, 不可思议的miningn. 采矿matn. 垫, 丛, 衬边 a. 粗糙的, 无光泽的 vi. 纠缠在一起 vt. 铺席于...上, 使无光泽, 使缠结millenniumn. 千禧年, 一千年mosquiton. 蚊子methodologyn. 方法学, 方法论monopolyn. 垄断, 专卖权, 独占事业minern. 矿工, 开矿机, 坑道工兵mobilityn. 可动性, 流动性, 机动性mobn. 暴民, 民众, 暴徒 vt. 大举包围, 蜂拥进入, 围攻 vi. 聚众生事manipulationn. 操作, 处理ma'amn. 夫人, 女王, 公主miserablea. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的machineryn. 机器, 机械装置, 机构mosquen. 清真寺microwaven. 微波monkn. 修道士, 僧侣, 和尚matrixn. 母体, 子宫, 基质, 脉石, 模型, 矩阵maximizevt. 取...最大值, 使增加(或扩大)到最大限度manifestn. 载货单, 运货单, 旅客名单 a. 显然的, 明白的 vi. 显示, 出现 vt. 表明, 表现, 证明mightyn. 有势力的人 a. 有势力的, 强大的, 有力的 adv. 很, 极mistn. 雾, 迷蒙, 朦胧不清 vt. 使模糊, 使蒙上雾 vi. 变模糊, 下雾mattressn. 床垫, 空气垫, 沉床memorablea. 值得纪念的, 难忘的murmurn. 低语, 低声的怨言 vi. 低语, 低声而言 vt. 低声说maidn. 少女, 未婚女子, 女仆motorcyclen. 摩托车miniaturen. 缩图, 小画像 a. 小规模的, 纤小的moldn. 模子, 模型, 霉 v. 形成, 塑造, 发霉miseryn. 痛苦, 悲惨, 不幸, 穷困marginala. 边缘的, 最低限度的, 有旁注的mustardn. 芥末, 芥菜, 强烈的兴趣mugn. 有柄大杯, 脸, 苦读者 vt. 给...拍照, 攻击, 苦读 vi. 拼命用功mammaln. 哺乳动物multiplyv. 繁殖, 乘, 增加meditationn. 沉思, 冥想mainlandn. 大陆, 本土mobilizevt. 动员, 调动, 使流通 vi. 动员maritala. 丈夫的, 婚姻的, 夫妇间的magnetn. 磁铁, 有吸引力之人, 有吸引力之物modulen. 组件, 模数moleculara. 分子的, 由分子组成的morallyadv. 道德上, 德性上, 有道德地maturityn. 成熟, 完备, 到期maman. 妈妈marathonn. 马拉松, 耐力的考验massacren. 大屠杀 vt. 大屠杀, 残杀markeda. 有记号的, 显著的, 醒目的muddya. 泥泞的, 浑浊的, 模糊的 vt. 使污浊, 使沾上泥污migratevi. 移动, 移往, 随季节而移居mathematicala. 数学的, 精确的messengern. 报信者, 使者moista. 潮湿的, 多雨的, 感伤的, 含泪的mentalityn. 精神力, 智力, 头脑作用, 心态motifn. 主题, 基调, 动机, 基本图案madnessn. 疯狂, 愚蠢的行为misleadinga. 引入歧途的, 使人误解的, 骗人的manifestationn. 显示, 证明, 示威运动matchinga. 相同的, 协调的mulen. 骡, 倔强之人messya. 散乱的, 污秽的, 麻烦的modelingn. 模特儿职业, 立体感mournv. 哀悼, 忧伤, 服丧millionairen. 百万富翁, 大富豪multiculturala. 融合或具有多种文化的；多种文化的marshn. 沼泽, 湿地 a. 沼泽的mediana. 中央的, 中间的, 正中的 n. 正中动脉, 中位数, 中线mimica. 模仿的, 摹拟的 n. 效颦者, 模仿者, 小丑, 仿制品 vt. 模仿, 摹拟musculara. 强壮的, 肌肉发达的, 有力的modifieda. 改良的；改进的, 修改的marvelousa. 令人惊异的, 了不起的, 不平常的mercuryn. 水银, 汞, 使者merchandisen. 商品, 货物 v. 交易, 买卖maternala. 母亲的, 母系的, 母方的massagen. 按摩, 揉 vt. 按摩, 揉membranen. 薄膜, 膜, 羊皮纸myriadn. 无数, 无数的人(或物) a. 无数的, 种种的metron. 地铁milkya. 乳状的, 乳白色的, 柔和的militanta. 好战的mistressn. 主妇, 女主人, 情妇maneuvern. 演习, 调遣, 策略 v. 调遣, 演习, 用计masculinen. 阳性, 男性 a. 男性的, 阳性的, 有丈夫气的murala. 壁的, 壁上的, 壁似的 n. 壁画mankindn. 人类, 男性mida. 中间的, 中央的, 中部的 prep. 在...之中multimedian. 多媒体mediatea. 居间的, 间接的 vt. 斡旋, 调停 vi. 处于中间, 调解merrya. 快乐的, 愉快的, 嬉戏作乐的madamen. 夫人, 小姐, 太太, 女士, 主妇, (非正式)喜欢差使/指使别人的女子, 鸨母mumblen. 喃喃而语, 咕哝 v. 喃喃而语, 咕哝moralen. 士气, 道德mockn. 嘲笑, 戏弄, 模仿 a. 假的, 伪造的, 模拟的 adv. 虚伪地 vt. 嘲弄, 模仿, 使失望, 欺骗, 挫败 vi. 嘲弄masteryn. 征服, 统治权, 优势, 精通, 掌握mediterraneann. 地中海, 地中海民族 a. 地中海的, 地中海民族的moann. 呻吟, 悲叹 vi. 呻吟, 抱怨, 悲叹 vt. 呻吟着说methodistn. 墨守成规者masterpiecen. 杰作, 名著mazen. 迷宫, 迷惘 vt. 使迷惘, 使混乱, 迷失multinationala. 多国的, 跨国公司的 n. 跨国公司meshn. 网孔, 网丝, 网眼, 网状物, 圈套, 陷阱, 啮合 vt. 以网捕捉, 啮合, 使缠住 vi. 落网, 相啮合marveln. 奇异事物, 罕见例子 vt. 惊异于 vi. 惊异moonlightn. 月光 a. 有月光的, 月夜的martiala. 战争的, 军事的, 尚武的, 威武的mutuallyadv. 互相地, 互助meaninglessa. 无意义的moosen. 麋, 驼鹿monasteryn. 修道院, 僧侣misunderstandingn. 误会, 误解mustachen. 髭, 胡子moderatelyadv. 适当地, 适度地, 中庸地mincen. 切碎物 vt. 切碎, 矫揉做作地说 vi. 碎步走, 装腔作势monumentala. 纪念碑的, 做为纪念的, 不朽的memorizevt. 记住, 熟记, 背熟misunderstandvt. 误解, 误会modernityn. 现代性, 现代状态, 现代东西mortarn. 臼, 研钵, 灰泥 vt. 用灰泥涂抹, 用灰泥结合microscopen. 显微镜mediationn. 调停, 调解, 中介minglev. (使)混合martyrn. 烈士, 受苦者, 受难者 vt. 使成为烈士, 使受苦modernizationn. 现代化materializevt. 赋予实质, 使体现, 物质化 vi. 成有形, 体现, 实现mustern. 召集, 集合, 检阅, 清单, 花名册, 样品 vt. 召集, 集合, 应召 vi. 集合, 集中multituden. 多数, 群众mildlyadv. 柔和地, 和善地, 适度地mixingn. 混合, 混频momentarilyadv. 暂时地, 立刻, 随时地mysticala. 神秘的, 奥秘的metallica. 金属的, 含金属的, 产生金属的muffinn. 松饼marvt. 损毁, 损伤, 糟蹋 n. 三月mothn. 蛾害, 蛾, 乌头叶菜豆mutationn. 变化, 突变, 元音变化meteorn. 流星, 大气现象minusn. 负号, 不足 a. 减的, 负的, 阴性的 prep. 减, 缺monarchn. 帝王, 统治者, 元首misleadvt. 误导mintn. 薄荷, 造币厂, 巨额 vt. 铸造, 铸币, 制造municipalityn. 自治区, 市当局, 市民mythologyn. 神话mossn. 苔藓, 泥沼 vt. 使长满苔藓mikevi. 偷懒, 游手好闲 n. 休息, 游手好闲, 扩音器, 话筒makeshiftn. 权宜之计, 临时代用品 a. 权宜的, 临时代用的molen. 痣, 鼹鼠, 防波堤, 摩尔, 克分子mundanea. 现世的, 世俗的, 宇宙的musen. 沉思, 冥想 v. 沉思, 冥想, 若有所思地凝望或说moguln. 大人物, 有权势的人misconductvt. 办错, 使行为不端 n. 办错, 渎职, 通奸mixern. 混合者, 混合器, 搅拌机, 搅拌器, 混频器, (非正式)交际家, 与人相处的人mitigatevt. 温和, 缓和, 减轻mailboxn. 邮筒, 邮箱midwesterna. 美国中西部的milestonen. 里程碑, 里程石, 里程标motton. 箴言, 座右铭, 警句murkya. 黝暗的, 阴沉的, 朦胧的mediatorn. 调停者, 传递者, 基督middayn. 正午, 中午 a. 正午的malarian. 疟疾, 瘴气motherhoodn. 母道, 母性, 母亲们martiann. 火星人 a. 火星的motivationala. 激发性的mourningn. 哀痛, 居丧, 举哀, 哀悼, 丧服, 戴孝menacen. 威胁, 胁迫 v. 威吓, 胁迫miraculousa. 奇迹的, 不可思议的multilaterala. 多边的, 多国的muteda. 变弱了的, 变柔和了的motoristn. 开汽车者, 驾车旅行的人magiciann. 魔术家, 幻术家, 术士misconceptionn. 误解mangon. 芒果motionlessa. 不动的, 静止的mortaln. 生物, 人类 a. 不免一死的, 人类的, 临终的monarchyn. 君主政体, 君主国, 君主政治metabolismn. 新陈代谢, 变态mailingn. 邮寄, 投递, 邮件, 农场租金magnifyvt. 放大, 扩大, 赞美, 夸大 vi. 有放大能力malpracticen. 不当治疗, 不端行为, 渎职misguideda. 被误导的mowern. 刈草的人, 刈草机microscopica. 显微镜的, 用显微镜可见的, 微观的, (非正式)极微小的, 细微的modernistn. 现代主义者, 现代人, 现代主义作家meagera. 质量差的, 贫乏的, 不毛的, 瘦的maritimea. 海的, 海上的, 海事的, 沿海的, 海员的manageda. 与中央化计划及管制有关的；托管的mown. 草堆, 皱眉, 怪脸 vt. 割草 vi. 割草, 做怪脸marketern. 赶集者, 市场商人minivann. 小型货车mileagen. 英里数mommyn. 妈咪motivateda. 有动机的, 目的明确的marrown. 髓, 骨髓, 精华, 活力, 配偶mahoganyn. 桃花心木, 红褐色manuren. 肥料, 粪肥 vt. 施肥于mantlen. 斗篷, 罩子, 披风 vt. 罩住, 覆盖 vi. 覆盖, 脸红manageriala. 管理的molestvt. 妨碍, 干扰, 调戏melonn. 瓜, 甜瓜, 红利, 赃物markingn. 印记, 印, 分markedlyadv. 显著地, 醒目地, 明显地midtownn. 商业区与住宅区之间的地区masheda. 捣烂的；被捣成糊状的；捣碎的mobilizationn. 动员, 调动, 活动法mantra颂歌, 咒语(尤指四吠陀经典内作为咒文或祷告唱念的)marxista. 马克思主义的 n. 马克思主义者mosaicn. 马赛克, 镶嵌细工, 镶嵌工艺 a. 马赛克的, 镶嵌细工的, 拼花的 vt. 用镶嵌细工装饰microben. 微生物, 细菌mincedv. 切碎( ); 剁碎; 绞碎; 用绞肉机绞（食物, 尤指肉）metrica. 公尺的, 公制的, 计量的modernismn. 现代作风, 现代主义, 现代思想martinin. 马提尼（一种鸡尾酒, 等于Martini）misfortunen. 不幸, 灾祸, 坏运气monstrousa. 巨大的, 畸形的, 怪异的moratoriumn. 延期偿付, 暂停monologuen. 独白, 独脚戏, 独白场面, (非正式)(贬)滔滔不绝的话modernizevi. 现代化 vt. 使现代化mediocrea. 不好不坏的, 通常, 平凡的meltinga. 熔化的, 温柔的, 令人感动的, 甜美的margarinen. 人造黄油makeovern. 化妆美容；大转变majestica. 宏伟的, 庄严的mathematiciann. 数学家measureda. 整齐的, 慎重的, 基于标准的menopausen. 绝经期manageablea. 易办的, 易管理的, 易控制的mormonn. 摩门教徒memorabilian. 值得纪念的事物, 大事记maren. 母马, 母驴, 月球表面阴暗部misdemeanorn. 行为不检, 品行不良, 轻罪, 不端行为mindfula. 深切注意的, 留神的, 留心的musselsn. 淡菜；贻贝（ ）；双壳类mendn. 改进, 修补, 好转 vt. 修改, 改进, 加快, 修理 vi. 好转, 改善metaphysicala. 形而上学的, 纯粹哲学的, 抽象的marshaln. 元帅, 陆空军高级将官, 典礼官, 执法官 vt. 整理, 引领, 统率 vi. 排列, 各就各位muten. 哑子, 哑音字母, 弱音器 a. 哑的, 无声的, 沉默的 vt. 减弱...的声音 vi. 排泄moderationn. 缓和, 适度, 温和metabolica. 变化的, 变形的, 新陈代谢的memorandumn. 备忘录, 外交备忘录, 交易备忘录methodologicala. 方法的movern. 移动的人, 原动力, 鼓动者mythicala. 神话的, 存在于神话中的, 神话式的, 不真实的, 虚构的, 幻想出来的marginalizevt.使处于社会边缘,使脱离社会发展进程, 忽视,排斥mulchn. 覆盖物, 护根, 根篱 vt. 铺护盖物, 做护根mammothn. 猛犸, 庞然大物 a. 猛犸似的, 巨大的magistraten. 长官, 法官, 推事medicaidn. 医疗补助方案, 医疗补助项目mistakenlyadv. 错误地, 被误解地multiculturalismn. 多元文化mistya. 有雾的, 模糊的, 笼罩着雾的mbaabbr. 工商管理学硕士（Master of Business Administration）；海洋生物协会（Marine Biological Association）；主要战区（Main Battle Area）meticulousa. 一丝不苟的, 精确的, 过细的militarilyadv. 在军事上methanen. 甲烷, 沼气murderousa. 凶狠的, 杀人的, 致命的marinan. 码头minin. 同类中的极小者, 微型汽车, 超短裙 a. 微型的masculinityn. 男子气, 刚毅, 大丈夫气概maddenvt. 使发狂, 激怒 vi. 发狂, 发怒medicallyadv. 医学, 医疗, 医术, 内科, 医药maternityn. 母性, 怀孕, 妇产科医院 a. 产妇的measurablea. 可测量的, 不久的, 重要的menacinga. 恐吓的, 威胁的modestlyadv. 适当地；谨慎地microorganismn. 微生物, 微小动植物manpowern. 人力manufactureda. 制造的, 已制成的milieun. 周围, 社会环境, 环境, 表达的手法medicn. 苜蓿属植物, 医师, 医科学生miraculouslyadv. 超自然, 非凡, 不可思议, 令人惊叹, 象奇迹一样, 奇迹般, 能创造奇迹medicinala. 药用的, 药的, 有益的matchupn. 火柴, 比赛, 竞赛, 匹配, (足球, 捧球, 蓝球)比赛 v. 相配, 相称, 比赛, 相比, 匹配mayonnaisen. 蛋黄酱mastn. 桅, 桅杆, 杆 vt. 装桅杆于mesmerizevt. 施催眠术, 迷住, 迷惑midwifen. 助产士, 接生婆medalistn. 奖章获得者, 奖章设计者, 奖章制作者, 勋章制作者, 奖章搜集者, 勋章搜集者moodya. 心情不稳的, 郁郁寡欢的, 喜怒无常的mischiefn. 损害, 伤害, 灾祸, 恶作剧, 淘气manhoodn. 成年, 勇气, 男儿modestyn. 谦逊, 质朴, 羞怯mysteriouslyadv. 神秘地; 不可思议地; 诡秘地; 故弄玄虚地meticulouslyadv. 过细地, 细致地mashn. 碎麦芽, 饲料, 糊状物 vt. 调情, 捣碎mitigationn. 缓和, 减轻munchv. 用力咀嚼, 大声咀嚼midwayn. 中途, 中间, 娱乐场 a. 中途的, 中间的 adv. 中途meteoriten. 陨星muffleda. 听不清的；蒙住的momentarya. 瞬间的, 刹那间的misusen. 误用, 滥用 vt. 误用, 滥用, 虐待mythica. 神话的, 存在于神话中的, 神话式的, 不真实的, 虚构的, 幻想出来的maskeda. 戴假面具的, 隐现的, 伪装的metropolisn. 大都市, 重要中心, 首府miten. 尽绵薄之力的捐献, 细微, 微少, 螨morguen. 陈尸所magnesiumn. 镁migratorya. 迁移的, 流浪的maverickn. 未烙饲主印记的小牛, 持不同意见的人 vi. 迷路malignanta. 有恶意的, 恶性的, 有害的mayhemn. 蓄意的破坏, 故意的伤害罪mopn. 拖把, 鬼脸 vt. 用拖把洗擦, 擦, 拭 vi. 做鬼脸mountainousa. 多山的, 如山的, 巨大的mounteda. 安在马上的, 裱好的meditatevt. 想, 考虑, 计划 vi. 沉思, 反省marginallyadv. 记在页边, 有旁注, 边缘, 边沿地区, 边际, 限界, 勉强够格, 无关紧要, 少量missedv. 投偏；未抓住；错过（miss的过去分词）marinaden. 腌泡汁 vt. 腌泡manian. 狂躁, 热衷, 狂热moderatorn. 主席, 会议主持人, 仲裁人muzzlen. 动物之鼻口, 口套, 枪口 vt. 戴口套于, 使缄默majestyn. 最高权威, 威严, 王权, 雄伟, 庄严manifeston. 宣言, 声明metaphoricala. 隐喻性的, 比喻性的mesan. 台面, 岩滩, 平顶山momentousa. 重大的, 重要的millimetern. 毫米mistakena. 犯错的, 错误的 mistake的过去分词microprocessorn. 微处理器midsummern. 仲夏, 夏至期 a. 仲夏的mournern. 悲伤者, 哀悼者, 送葬者modalityn. 样式, 形式, 形态matingn. 交配mutantn. 突变体materialismn. 唯物主义meandern. (河流的)蜿蜒, 漫步, 迂回旅行 vi. 蜿蜒流动, 漫步 vt. 使蜿蜒曲折macaronin. 通心面, 纨绔子弟microbiala. 微生物的, 由细菌引起的magnificationn. 扩大, 放大率, 放大的复制品manuallyadv. 用手midlifen. 中年mystiquen. 神秘的气氛, 奥秘, 秘诀manen. 鬃毛miscarriagen. 失败, 误送, 流产mindlessa. 没头脑的, 不小心的, 不留神的miren. 泥沼, 泥泞 vt. 使陷于泥泞, 使陷入困境 vi. 掉进泥坑marqueen. 大帐篷, 遮篷, 选取框miniseriesn. 电视连续短剧mountingn. 装备, 衬托纸, 舞台效果, 上马maliciousa. 怀恶意的, 恶毒的manica. 躁狂的 n. 躁狂者migrainen. 严重的周期性偏头痛manslaughtern. 杀人, 过失杀人罪mouthfuln. 一口, 满口multidimensionala. 多面的, 多维的mementon. 纪念物, 令人回忆的东西muckn. 垃圾, 肥料 vt. 施肥, 弄脏, 弄糟 vi. 搬运矸石mismanagementn. 管理不善；处置失当marinatevt. 用腌泡汁腌/泡(肉/鱼)magicallyadv. 用魔法地；如魔法般地mulln. 软薄布, 混乱 vt. 研磨, 细想 vi. 深思熟虑meccan. 麦加minusculen. 小书写体, 小写字 a. 用小书写体的, 小写字的mainstayn. 主桅支索, 支柱, 中流砥柱moltena. 熔化的, 炽热的, 铸造的 melt的过去分词mufflen. 低沉的声音, 拳击手套, 唇鼻部, 围巾, 头巾 vt. 围裹, 抑制, 发低沉的声音misgivingn. 疑虑, 不安, 害怕, 担扰, 疑惧monoxiden. 一氧化物minimallyadv. 最低限度地；最低程度地musicallyadv. 音乐上matern. 母亲mummyn. 木乃伊, 瘦而干瘪之人, 妈咪manteln. 壁炉架murderedv. 糟蹋( ); （尤指在团队运动中）彻底打败; 打垮mellowa. 成熟的, 醇的, 熟练的malicen. 恶意, 蓄意害人, 怨恨melodica. 有旋律的, 旋律美妙的melancholyn. 忧郁, 悲哀, 愁思 a. 忧郁的, 使人悲伤的, 愁思的methodicallyadv. 有系统地, 有方法地madlyadv. 发狂地, 精神失常地, 愚蠢地morphinen. 吗啡melodraman. 音乐剧, 传奇剧, 戏剧似的事件mascaran. 染眉毛油 vt. 在...上涂染眉毛油moroccana. 摩洛哥的 n. 摩洛哥人maizen. 玉蜀黍, 黄色 a. 玉蜀黍色的, 黄色的mistrustn. 不信任, 疑惑 v. 不信任, 疑惑malnutritionn. 营养失调, 营养不良mockeryn. 嘲弄, 笑柄, 歪曲menstruala. 月经的, 一月一次的, 每月的mouthpiecen. 发话筒, 代言人, (电话)送话口madmann. 疯子, 精神病患者mischievousa. 淘气的, 有害的, 恶作剧的, 胡搅的mechanicallyadv. 机械, 用机械, 机械学, 物理, 力学, 呆板, 无意识, 手工操作, 技工mainlinen. 主线, 干线 vt.vi. (美)(非正式)把(毒品)直接注射入静脉medleyn. 混合, 混杂, 杂录 a. 混合的, 拼凑的mp国会议员, 下院议员manipulativea. 处理的, 巧妙处理的, 操纵的miserablyadv. 非常不幸地, 可悲地, 贫困地mascotn. 福神, 吉祥的东西manlya. 象男人的, 强壮的, 适于男人的meeka. 温顺的, 逆来顺受的mishapn. 不幸之事, 灾祸, 恶运mumn. 菊花, 沉默 a. 沉默的 vi. 演哑剧 interj. 别说话mountaintopn. 山顶manorn. 庄园marxismn. 马克思主义manneda. 有人驾驶的, 有人操纵的mockinga. 嘲弄的mystica. 神秘的, 奥秘的 n. 神秘主义者mountainsiden. 山腹, 山腰monographn. 专题论文, 专著, 专刊 vt. 写专题论文maidenn. 年轻未婚女子, 少女, 处女 a. 未婚的, 处女的, 初次的, 无经验的multiplicityn. 相重性, 多重性, 多样monolithica. 独石的, 完全统一的, 整体的midterma. 中期的 n. 期中考试misinterpretvt. 曲解munitionsn. 军火, 军需品mayorala. 市长的microcosmn. 小宇宙, 小世界, 人类metamorphosisn. 蜕变, 变质, 变形meldv. 混合, 合并mozzarellan. 莫泽雷勒干酪(意大利产)mistreatvt. 虐待modulara. 模数的, 有标准组件的misplacevt. 放错地方maroonn. 逃亡黑人奴隶, 褐紫红色, 爆竹 a. 褐紫红色的 vt. 放逐到无人岛上, 使孤立 vi. 闲荡, 带帐篷旅行martyrdomn. 殉教, 殉难, 殉节minnown. 鲤科淡水小鱼methodicala. 有方法的, 有系统的magen. 博学者；魔术师mainframen. 主机molassesn. 糖蜜meatya. 肉的, 似肉的, 多肉的medallionn. 大奖章, 圆形浮雕, 圆形装饰malfunctionn. 故障, 失灵, 疾病 vi. 发生故障, 不起作用misinformationn. 错误的消息, 误传mercenaryn. 唯利是图者, 雇佣兵 a. 为钱而工作的, 被雇的, 图利的multicoloreda. 多种色彩的, 五彩缤纷的marketablea. 可销售的, 销路好的, 市场的masonryn. (建筑物的)砖石部分mannequinn. 服装模特儿, 人体模型multidisciplinarya. 多学科的macroeconomicn. 整体经济metaphysicsn. 形而上学, 玄学, 空头理论measuringn. 测量mistern. 先生misstepn. 踏错, 错误, 失策maniaca. 发狂的, 癫狂的, 疯狂的 n. 狂人, 疯子musketn. 火枪masterfula. 傲慢的, 主人派头的, 熟练的meatballn. 肉团, 愚蠢, 飞机降落目标manicureda. （草坪、花园）修剪整齐的moistenvt. 弄湿 vi. 变潮湿marshmallown. 药用蜀葵, 蜀葵糖剂meteorologistn. 气象学者molestationn. 调戏, 干扰, 妨碍moronn. 低能者, 笨人motivatorn. 激起行为(或行动)的人(或事物),促进因素, 激发因素mottleda. 杂色的, 斑驳的moisturizern. 润肤霜; 保湿霜moussen. 奶油冻melanoman. 黑瘤malaisen. 不舒服morbidityn. 病态, 发病, 罹病率mustya. 发霉的, 霉臭的, 落伍的mangroven. 红树属树木multifaceteda. 多层面的montagen. 混合画, 画面剪辑, 蒙太奇megawattn. 兆瓦特maladyn. 病, 疾病, 弊病mightilyadv. 强烈地, 非常地minimalistn. 极简抽象派艺术家morseln. 一口, 少量, 小片morbida. 致病的, 病态的, 疾病的, 可怕的miscellaneousa. 各种的, 多方面的masonn. 泥瓦匠, 共济会会员 vt. 用砖瓦砌成maturationn. 化脓, 成熟motorizeda. 摩托化的, 机动化的mafian. 黑手党, 秘密政党maximn. 格言, 座右铭mournfula. 悲恸的, 悲哀的, 令人惋惜的misreadvt. 读错, 看错momman. 妈咪mm毫米macheten. 大砍刀masqueraden. 化装舞会, 伪装 vi. 参加化装舞会, 伪装, 假装margaritan. 玛格丽塔(Margaret的异体)(f.)miragen. 海市蜃楼, 幻景, 妄想mayana. 马雅人的, 马雅语的 n. 马雅人, 马雅语mastermindn. 优秀策划者, 才子 vt. 指导, 主持, 策划mismatchn. 错配 vt. 错配, 使...成不相配的婚姻misplaceda. 错位的; 寄托错的 v. 错放( )messagingn. 消息传送；信息传送；通知moldingn. 模制, 铸造物, 模制件, 浇铸mittn. 棒球手套, 拳击手套, 连指手套 vt. 铐住, 握手monastica. 修道院的, 僧尼的, 寺院的, 庙宇的, 禁欲生活的 n. 修道士mythologicala. 神话的, 神话学的, 虚构的multiraciala. 多民族的mootn. 大会, 模拟案件, 辩论会 a. 未决议的, 无实际意义的 vt. 讨论, 争论midpointn. 中点, 一半motleya. 杂色的, 穿杂色衣的, 杂乱的, 混杂的 n. 杂色, 杂色衣服, 混杂, 小丑meringuen. 糕饼, 蛋白甜馅饼, 蛋白甜饼, 蛋白酥皮筒/酥皮卷, 蛋白酥皮muttn. 傻子, 笨蛋, 狗motherfuckern. （通常指男性）不要脸的家伙, 混账东西ministeriala. 部长的, 内阁的, 执政的magnaten. 大官, 巨头manicuren. 修指甲术, 修指甲, 修指甲师 vt. 修指甲, 修剪misrepresentvt. 不如实地叙述(或说明), 不称职地代表mutatevi. 变化, 产生变异, 变化元音 vt. 使变异macropref. 宏 a. 巨大的, 大量的moustachen. 髭, 小胡子, 触须mutinyn. 叛变, 兵变 vi. 叛变, 反抗, 暴动maneuveringv. 移动, 用策略( ); 操纵mriabbr. 核磁共振成像（Magnatic Resonance Imaging）；机读信息（Machine Readable Information）；中等度肾功能不全（Moderate Renal Insufficiency）millingn. 磨, 制粉, 轧齿边mobstern. 犯罪集团成员modulatevt. 调整, 使转调, 控制 vi. 转调, 调制minkn. 貂, 貂皮衣multiplicationn. 乘法, 增加, 乘法运算metaphoricallyadv. 比喻地, 隐喻地mackereln. 鲭mattea. 表面粗糙的 n. 无光粗糙层, 冰铜matronn. 妇女, 主妇, 女总管monsoonn. 季风, 吹季风的季节, 雨季mittenn. 连指手套, 拳击手套mediocrityn. 平常, 平庸之才moviegoern. 常看电影的人massivelyadv. 大而重, 厚实, 粗大, 强有力, 结实, 魁伟, 大块, 大量, 大规模, 实心, 块状motorcaden. 汽车行列mandateda. 委托统治的meddlevi. 干涉, 干预, 擅自摸弄mysticismn. 神秘, 神秘教, 模糊思想malevolenta. 有恶意的, 坏心肠的mirroredv. 反映( ); 反射; 映照; 将（玻璃）喷镀成镜子mercifullyadv. 仁慈地micronn. 微米maimvt. 使残废, 使不能工作, 使伤残monotonousa. 单调的, 无变化的moatn. 壕沟, 护城河 vt. 将...围以壕沟movablen. 活动的东西, 动产 a. 可动的, 可移动的, 不定的malaysiana. 马来西亚的 n. 马来西亚人methn. 甲安菲他明（一种兴奋剂）mercilessa. 无慈悲心的, 残忍的misbehaviorn. 不正当的举止, 不规矩的行为meningitisn. 脑膜炎mastectomyn. 乳房切除术mojaven. 莫哈韦沙漠(在美国加利福尼亚西南)marginalized使边缘化 忽略 排斥( )maltn. 麦芽 a. 麦芽的, 含麦芽的, 用麦芽作的 vt. 使成麦芽, 用麦芽处理 vi. 发麦芽madamn. 女士, 夫人materialistica. 唯物论的, 唯物主义的millisecondn. 毫秒matineen. 白天音乐会, 日场, 女式晨衣militiamann. 国民兵, 民兵mathematicallyadv. 算术地manateen. 海牛maestron. 音乐大师, 大音乐家mayan. 马雅人, 马雅语 a. 马雅人的, 马雅语的mallardn. 绿头鸭, 绿头鸭肉mutilationn. 切断, 毁损maximala. 最大的, 最高的markupn. 涨价, 利润, 标高价memorializevt. 提出请愿书, 纪念manilan. 马尼拉midsectionn. 中央部分, 上腹部monikern. 名字, 绰号melodramatica. 传奇剧风格的, 戏剧似的, 夸张的molestern. 猥亵者；性骚扰者magnolian. 木兰, 浅桃红色musinga. 沉思的, 冥想的materiallyadv. 实质上, 重大, 物质上miscalculationn. 算错, 失算, 估计错误meteorologicala. 气象的, 气象学的mistreatmentn. 虐待marlinn. 枪鱼monopolizevt. 独占, 垄断matcheda. 相配的；敌得过的misbehavev. (使)行为无礼貌, (使)行为不端maggotn. 狂想, 空想, 蛆minefieldn. 布雷区, 布雷水域, 布雷场microchipn. 微型集成电路片, 微片, 芯片malletn. 木槌, 球棍, 棒marchern. 边界地区居民, 行进者, 游行者, 行军者masturbatev. 手淫misdeedn. 罪行, 犯罪multimillionairen. 大富豪, 千万富翁mushya. 浓粥状的, 含糊不清, 感伤的mercifula. 仁慈的, 慈悲的mermaidn. 美人鱼, 善泳的女子mildewn. 霉 vi. 发霉, 生霉 vt. 使发霉mystifyvt. 使神秘化, 使难解, 迷惑meditativea. 默想的, 耽于默想的, 冥想的magnetismn. 磁性, 吸引力, 磁学, 催眠术midgetn. 侏儒 a. 小型的moorn.荒野；旷野 Moor: 摩尔人 v.系住；停泊moldeda. 造形的；模塑的magentan. 品红色, 洋红mucusn. 粘液mannerismn. 矫揉造作, 习性milletn. 稷, 粟, 黍measlesn. 麻疹, 风疹, 家畜囊尾蚴病, 米珠myrtlen. 桃金娘科植物meaningfullyadv. 意味深长地marigoldn. 万寿菊, 金盏花mausoleumn. 陵墓, 阴森森的大厦manhuntn. 搜捕mortifyvt. 抑制, 苦修, 使受辱 vi. 禁欲, 苦修mediala. 中间的, 平均的, 普通的 n. 中间字母mutilatedv. 严重残害…的身体, 使残缺不全, 肢解( )misperception错误知觉mesquiten. 豆科灌木（产于美国西南部和墨西哥）monogamousa. 一夫一妻制的misjudgev. 判断错morphologyn. 形态学, 词法, 形态mortuaryn. 停尸间, 太平间 a. 丧葬的, 悲哀的, 埋葬的moonlita. 月光照耀的misfitn. 不适合, 不适合的东西, 不适应环境的人 vt. (衣着)对...不合身 vi. 不适合malleablea. 有延展性的, 可锻的machinistn. 机械师, 机械安装修理工, 机械工militancyn. 战斗性mammaliann. 哺乳动物 a. 哺乳动物的messianica. 弥赛亚的mossya. 生苔的, 似苔的, 陈腐的merrilyadv. 愉快地, 高兴地midweekn. 周中, 星期三 a. 周中的, 星期三的metastasisn. 转移, 新陈代谢, 移位变化macabrea. 以死亡为主题的, 可怕的monolithn. 巨型独石, 大独石碑mufflern. 围巾, 头巾, 无指手套, 消声器mimetica. 模仿的, 摹拟的, 好模仿的, 类似的minutian. 细节, 琐事meniala. 适合仆人做的, 卑微的 n. 仆人monochromen. 单色画, 单色, 黑白 a. 单色的, 黑白的metevt. 量, 测量, 分配 n. 边界, 界石moslemn. 穆斯林 a. 穆斯林的, 伊斯兰教的malignancyn. 恶意, 邪恶, 恶性肿瘤mishandlevt. 虐待, 胡乱处理mammographyn. 早期胸部肿瘤X射线测定法muddlevt. 混合, 使微醉, 使咬字不清晰 vi. 胡乱对付 n. 困惑, 混浊状态mailmann. 邮递员moccasinn. 鹿皮鞋, 软帮鞋meleen. 互殴, 激烈的论战, 混战manglevt. 乱砍, 损坏, 轧布 n. 轧布机muddleda. 混乱的；糊涂的；头脑昏昏然的metaphoric隐喻的matriarchn. 女家长, 女族长meannessn. 吝啬；卑鄙；劣等maelstromn. 大漩涡, 极度混乱mercilesslyadv. 无情地, 残忍地mountaineeringn. 登山marinern. 水手mestizon. 混血儿magn. 杂志, 星期专刊, 期刊, 仓库, 军火库, 弹药, 库存物, 弹仓, 弹盘, 弹盒, 胶卷盒morassn. 沼泽, 困境, 乱糟糟的一堆minstreln. 吟游诗人machinationn. 阴谋, 图谋, 策划manipulatorn. 操作者, 机械手motivatingv. 作为…的动机, 激发, 诱发( )marshalln. 马歇尔（姓氏, 男子名, 等于Mar'shal）methanoln. 甲醇mentoringn. mentoring是一种工作关系。mentor通常是处在比mentee更高工作职位上的有影响力的人。他/她有比‘mentee’更丰富的工作经验和知识, 并用心支持mentee的职业（发展）。 v. （无经验之人的）有经验可信赖的顾问( )mangledvt. 乱砍（ 与过去分词形式）middlemann. 中间人maligna. 有害的, 恶性的, 有恶意的 vt. 诽谤, 说坏话messiahn. 弥赛亚multipliern. 增殖者, 倍加器, 乘数mandarinn. 中国官话, 国语, 满清官吏, 柑橘 a. (中国式)紧身马褂的monotonea. 单调的 n. 单调modicumn. 少量muggern. 泽鳄mercantilea. 商业的, 商人的misshapena. 造型不佳的, 丑恶的, 畸形的microscopyn. 显微镜使用, 用显微镜检查, 显微镜学mushn. 浓粥, 感伤的话, 软块 vi. 带狗撬在雪上前进 interj. 走, 前进miln. 千分之一英寸magman. 岩浆, 糊剂, 乳浆剂marinatedvt. 把…浸泡于腌泡汁中（ 与过去分词形式）malnourisheda. 营养失调的, 营养不良的monotonyn. 单调, 缺乏变化mitigatingv. 减轻, 缓和( )mitzvahn. 戒律, 善行modulationn. 调制, 调节, 语调misstatevt. 说错, 作虚伪叙述misnomern. 取名不当minionn. 奴才, 宠臣magnificentlyadv. 壮丽地; 宏伟地; 极好地; 出色地mechanizeda. 机械化的；呆板的monoa. 单声道的millenniala. 一千年的, 千福年的monstrosityn. 畸形, 奇怪, 怪异mauven. 苯胺紫, 淡紫色 a. 淡紫色的musicianshipn. 音乐技巧,音乐感,音乐才能,音乐修养, 音乐鉴赏力manholen. 人孔mismatcheda. 配错的miniskirtn. 超短裙mimen. 哑剧, 小丑, 滑稽戏 v. 摸拟表演manifestlyadv. 明白地metamorphosevt. 使变形, 使变态, 使变质 vi. 变形, 变质mooringn. 系泊, 系留, 停泊处, 系船处mucosan. 粘膜morphologicala. 形态的, 形态学的, 词法的metabolizevt. 使物质交替, 使新陈代谢, 使变形militarismn. 军国主义, 尚武精神, 好战精神milkingn. 挤奶, 一次的挤奶量mettlen. 气质, 耐力, 勇气mediatingv. 调停, 调解, 斡旋( ); 居间促成; 影响…的发生; 使…可能发生menstruationn. 月经, 月经期间mangern. 马槽, 牛槽, 挡水板monochromatica. 单色的, 单频的masonica. 共济会会员的mullahn. 毛拉myocardiala. 心肌的marbled大理石的, 用大理石装饰或建造的mongoln. 先天愚型病患者motherlya. 母亲的memorizationn. 凭记忆, 暗记monogamyn. 一夫一妻制methyln. 甲基microbiologyn. 微生物学marvelouslyadv. 令人惊讶地, 不可思议地, 妙极地materialityn. 实质性, 物质性, 实体materialistn. 唯物主义者mealtimen. 进餐时间moralistica. 道德家的, 说教的, 道德主义的meeklyadv. 温顺地, 柔和地, 忠厚地misadventuren. 运气不佳的遭遇mawn. (反刍动物的)第四胃, 嗉囊, (人的)胃mongoosen. 猫鼬；獴狐猴（等于mongoose lemur）mutilatevt. 切断, 使残废, 使不完整manovaabbr. 多元方差分析（Multivariate Analysis of Variance）mitochondrial线粒体的motn. 警句muskn. 麝香, 麝香的气味mystifiedv. 使（某人）困惑不解, 使迷惑( )metastatica. 转移性的, 变态的, 变形的, 由转移所致的mamman. 妈妈, 乳房mavenn. 内行, 专家missiven. 公文, 书信 a. 送出的mochan. 穆哈上等咖啡 a. 用咖啡调味的mirthn. 欢笑, 欢乐, 愉快miscalculatevt. 误算 vi. 算错mennoniten. 门诺派教徒maladaptivea. 不适应的, 适应不良的, 不利于适应的, 显示不适应的mollifyvt. 平息, 缓和, 减轻, 使变软manifoldn. 复印本, 多种 a. 多种的, 有许多部分的, 多方面的 vt. 复写, 使多样化, 增多medicatevt. 用药治疗moldya. 发霉的, 腐臭的motorsportn. 赛车运动; 摩托车运动millern. 厂主, 蛾morosea. 郁闷的, 孤僻的mauln. 大槌 vt. 打伤, 粗手粗脚地摆弄, 抨击mechanistica. 机械学的, 机械论的, 机械论者的matchmakern. 火柴制造者, 媒人, 安排比赛的人minimalism最低纲领,极保守行动multivitamina. 多种维他命的 n. 多种维他命剂moralistn. 道德家, 讲道德的人, 伦理学者molara. 磨碎的, 臼齿的, 摩尔的, 克分子的 n. 臼齿, 磨牙mandiblen. 颚, 上颚, 嘴的上(或下)部mortallyadv. 致命地, (非正式)极, 非常megaphonen. 扩音器magnificencen. 富丽堂皇, 华丽, 宏大multiplexa. 多样的, 许多的, 多路传输的 v. 多路传输menorahn. 九扦枝大烛台(犹太教仪式用)masterworkn. 杰作, 杰出的事, 名作mismanagevt. 处置失当, 对...管理不善manganesen. 锰machismon. 男子气概mercuriala. 水星的, 敏捷的, 活泼的, 水银的 n. 汞剂miso味噌, 日本豆面酱muslinn. 平纹细布, 麦斯林纱mountaineern. 登山家, 山地人 vi. 登山motherboardn. 底板, 母板meddlingn. 干预；瞎管moten. 尘埃, 微粒meteorica. 流星的, 疾速的, 大气的molluskn. 软体动物muggya. 闷热的mimicryn. 模仿menagerien. 动物园, 野生动物meridiann. 子午线, 经线, 顶点 a. 子午线的, 最高点的, 顶点的midfieldern. 中场队员muttonn. 羊肉minutemann. (美国独立战争时的)民兵moda. 现代派的, 时髦的mergedv. 合并；融合（merge的过去分词）misconstruevt. 误解, 曲解metricsn. 韵律学, (诗等的)韵律特色mitochondria线粒体magisteriumn. (天主教的)教诲职责mulatton. (白人和黑人的)混血儿 a. (黑白)混血儿的, 淡褐色的misogynyn. 厌恶女人moovi. 发哞声 n. 牛叫声motorbiken. 机动脚踏两用车, 摩托车mulberryn. 桑树, 桑椹, 深紫红色moneymakern. 很会赚钱的人misinformvt. 提供错误消息moisturizingv. 给…增加水分, 使湿润( )mornn. 早晨, 明天meatloafn. 烘肉卷marshlandn. 沼泽地区, 沼泽地microfilmn. 缩影胶卷 v. 缩微拍摄murderingv. 糟蹋( ); （尤指在团队运动中）彻底打败; 打垮microcomputern. 微电脑, 微机megachurchn. 大教会mistrialn. 无效审判motorboatn. 汽船midwintern. 仲冬, 冬至marshya. 多沼地的, 湿地的, 沼地的marquisn. 侯爵minaretn. 光塔misidentifyv. 识别错meanderinga. 曲折的, 漫步的, 聊天的maquiladoran. （外资公司在墨西哥开办的、产品回销本国的）组装工厂musculoskeletala. 肌与骨骼的middlinga. 中等的, 普通的, 平凡的 adv. 中等multilinguala. 多语言的mulletn. 胭脂鱼middleweightn. 中量级拳击选手mongoliann. 蒙古人, 属于蒙古人种的人, 蒙古语, 先天愚型患者 a. 蒙古人的, 蒙古语的, 先天愚型的micrometern. 测微计musculaturen. 肌肉系统malfeasancen. 不正当, 不法行为, 坏事, 渎职marmaladen. (橘子等制成的)果酱mnemonica. 记忆的, 助记的 n. 助记符monadn. 单孢体, 单轴modala. 形式的, 样式的, 形态上的, 模态的meteorologyn. 气象学, 气象状态monopolistica. 垄断性的, 专卖的, 垄断论者的merrimentn. 欢喜, 嬉戏menacinglyadv. 威胁地, 恐吓地measlya. 患麻疹的mandolinn. 曼陀林(琴)mojon. 巫术；符咒；运气marionetten. 牵线木偶malformationn. 变形(体), 畸形maniacala. 躁狂的, 狂乱的, 狂热的, 疯狂的metacognitiven. 元认知monofilamentn. 单丝matrimonyn. 结婚, 婚姻生活, 婚礼maoistn. 毛泽东主义者 a. 毛泽东的,毛(泽东)主义的melangen. 混合物motherlandn. 祖国moonlessn. 无月亮的macen. 狼牙棒, 权标, 权杖, 执权标者myopian. 近视masseda. （人们出于某种特殊目的）成群的, 聚集的, 联合的midriffn. 膈, 上腹部malwaren. 恶意软件; 恶意软件。malware是malicious software的合成形式; 流氓软件microgramn. 微观图moorisha. 摩尔人的, 摩尔人式的, 摩尔人风格的maddeninga. 令人发狂的, 激怒的, 使人气极的magnanimousa. 宽宏大量的, 有雅量的milliontha. 第一百万的, 百万分之一的 n. 第一百万, 百万分之一mantelpiecen. 壁炉台, 壁炉架marksmann. 射手, 狙击兵, 神射手mindlesslyadv. 不费心思地；愚蠢地marooneda. 被围困的；孤立无援的；无法脱身的marinaran. (意大利烹饪用的含西红柿、大蒜、洋葱等调制成的)海员式沙司maimeda. 受伤的, 残废的miscommunicationn. 错误传达mariachi墨西哥流浪乐队艺人, 墨西哥流浪乐队multilayereda. 多层的majesticallyadv. 雄伟地; 庄重地; 威严地; 崇高地militaristica. 军国主义的maneuverabilityn. 操纵灵活性, 机动性memorablyadv. 留在记忆中地, 显著地, 明确地maleness男性, 雄性multilateralismn. 多边贸易mimesisn. 模仿, 拟态mutualityn. 相互关系, 相关meritoriousa. 有功绩的, 有价值的, 可称赞的murka. 暗的, 阴沉的 n. 黝暗, 阴沉mmmmabbr. multiunit network management and maintenance message 多单元网络管理与维护消息missusn. 太太（等于missis）mummifiedv. 成木乃伊状( ); 干瘪; 使干瘪; 使成木乃伊mockingbirdn. 嘲鸫magisteriala. 长官的, 威严的, 有权威的milkshaken. 奶昔maltesea. 马尔他的 n. 马尔他人, 马尔他语mouldn. 模子, 模制品, 松软沃土, 霉 vt. 形成, 浇铸, 用泥土覆盖 vi. 发霉moreln. 茄属植物, 龙葵misjudgmentn. 估计错误；判断错误（等于misjudgement）mechanizationn. 机械化, 机动化melodiousa. 旋律美妙的, 旋律优美的, 有乐曲的matchstickn. 火柴martn. 商业中心, 市场matteda. 铺席子的, 织结的, 纠缠的, 暗淡的mongreln. 杂种, 杂种狗, 混血儿 a. 杂种的, 混血儿的macn. 防水胶布, (英)雨衣, 老兄, 老弟mournfullyadv. 悲哀地, 凄惨地merlotn. 墨尔乐（法国酿酒用葡萄品种名）； 墨尔乐红葡萄酒magellanica. (葡萄牙航海家)麦哲伦的,以麦哲伦命名的, 麦哲伦海峡的mustangn. 野马, (海军行伍出身的)军官macroscopica. 肉眼可见的, 宏观的, 目视的materieln. 物料, 军品manhandlevt. 人工推动, 粗暴地对付mignona. 可爱的, 娇小美丽的miscarryvi. 失败, 被误送, 流产mindfulnessn. 留心, 警觉moaningv. 呻吟, 悲叹( ); 抱怨; 发出萧萧声matrimoniala. 与婚姻有关的, 婚礼的midshipmann. 海军军官候补生, 海军军官学校学生macawn. 金刚鹦鹉, 芳香核果棕榈maraudinga. 掳掠的, 抢劫的mailern. 邮寄者, 邮船, 包装邮件的东西metastasizevi. 转移mousetrapn. 捕鼠器, 诡计 vt. 诱捕maddeninglyadv. 令人发狂地, 使人恼火地meown. 猫叫声 vi. 猫叫mediatedvt. 仲裁, 调停；调解（ 及过去分词形式）mockinglyadv. 愚弄地, 取笑地muskratn. 麝鼠midfieldn. 球场中央部分 a. 中场的misstatementn. 误述, 虚伪陈述minutelyadv. 详细地, 精密地maudlina. 容易流泪的, 感伤的, 酒后伤感的 n. 伤感monorailn. 单轨铁路melancholicn. 忧郁症患者 a. 忧郁的modulusn. 标准, 系数, 模数mezzaninen. 两层楼之间的夹层楼面mindern. 看守者, 照顾者metronomen. 节拍器masterfullyadv. 好支配人地; 专横地; 能干地; 技巧熟练地morrown. 次日mannan. 吗哪天赐食物, 精神食粮, 甘露macrophagen. 巨噬细胞maxillarya. 颌的, 上颌骨的 n. 上颌骨manlinessn. 男子气概, 雄纠纠, 勇敢muskya. 麝香的, 产生麝香的, 麝香似的muskien. <口> = maskinongemotorcyclistn. 骑摩托车morticiann. 殡仪业者marmotn. 土拨鼠mishmashn. 混杂物muggingn. 行凶抢劫；（美）哑剧mopevi. 忧郁, 闲荡 vt. 使忧郁 n. 忧郁的人moisturizevi. 增加湿气, 增加水分 vt. 使增加水分militarizationn. 军事化, 军国主义化mambon. 曼博舞, 曼博音乐 vi. 跳曼博舞masan. 湿润粉糊malcontenta. 抱不平的, 不满的, 不服的 n. 不满现状的人monogrammeda. 有交织字母(或花押字)的modifiern. 修正的人, 修饰语malayn. 马来 a. 马来人的, 马来语的meldingvt. 融合；使结合（ ）；使合并 vi. 结合（ ）；合并minimizationn. 减到最小限度, 估到最低额, 轻视milkweedn. 马利筋monotheismn. 一神论, 一神教misogynistn. 厌恶女人的人meritocracyn. 精英领导阶级mechanizevt. 使机械化, 用机械装置, 机动化musketeern. 火枪车, 步兵maraudern. 掳掠者, 攫食的动物, 抢劫者misdirectvt. 误导, 写错地址macadamian. 〈植〉澳大利亚坚果matzo(pl. matzot, matzoth, matzos)(=matsah)犹太逾越节薄饼(逾越节期间犹太人所吃的一种不发酵的硬面饼)mienn. 风采, 态度, 样子, 外表, 面条microelectronicsn. 微电子学muscoviten. 莫斯科人metalworkn. 金属制品, 金属加工matadorn. 斗牛士missyn. 少女, 姑娘, 小姐mispronouncev. 发错音midlinen. 中间线, 中线mannereda. 守规矩的, 矫饰的marksmanshipn. 射击术, 枪法metaboliten. 代谢物misquotev. 错误地引用monogramn. 字母组合miscreanta. 邪恶的, 邪道的, 异端的 n. 罪大恶极的人, 恶棍, 异端mican. 云母mischievouslyadv. 有害地; 淘气地minisculea. (=minuscule)草写小字的, 小字的mozambicana. 莫桑比克的；莫桑比克人的matchboxn. 火柴盒mangya. 疥癣的, 污秽的mujahideenn. （尤指中东的）穆斯林游击队员maladjustmentn. 失调, 欠整理, 不适应moderatinga. 减速的；慢化的meatlessa. 无肉的, 无内容的moveablen. 活动的东西, 动产 a. 可动的, 可移动的, 不定的masquen. 假面剧, 假面剧剧本, 化装舞会marsupialn. 有袋类动物 a. 有袋的, 袋状的musicalityn. 和谐, 音乐才能, 悦耳moltn. 换毛, 脱皮, 脱落物 v. 脱毛, 换毛manitoun. (北美土人的)神灵mammyn. 妈妈, 保姆maliciouslyadv. 有敌意地, 恶意地muscledvt. 硬挤（ 与过去分词形式）monotheistica. 一神论的manchuriann. 满族人 a. 满族的, 满族人的moonshinen. 月光, 大话, 非法酿制的酒microbiologicala. 微生物学的mouthwashn. 漱口剂, 洗口药mitern. 僧帽, 主教冠, 斜接, 斜榫minabbr. 部长（Minister）；部（Ministry）morbidlyadv. 疾病, 患部, 致病, 生病, 病理学, 不健康, 忧闷, 病态, 可怕, 令人毛骨悚然marketabilityn. 可销售, 市场性multiculturalist多元文化主义者mindeda. 有意的, 有心的, 具有意志的midwestn. (美国的)中西部magpien. 鹊, 珍种家鸽, 饶舌的人 a. 鹊的, 有收集癖的meaningfulnessn. 富有意义marathonern. 马拉松运动员methodologicallyadv. 方法学(methodological的变形)mastoida. 乳头状的 n. 乳突mesmerizinga. 有吸引力的, 有魅力的 v. 使入迷( )moviemakern. 电影制作人milkmann. 牛奶商, 送奶工, 挤奶的男人midstreamn. 河流正中, 中流maintaineda. 被保持的muffn. 暖手筒, 笨人, 接球失误 vt. 弄糟, 错过 vi. 行为笨拙misfirevi. 不发火, 失败 n. 不发火, 失败miasman. 毒气, 沼气matriculationn. 大学入学许可, 入学, 入学考试masseusen. 女按摩师middenn. 垃圾堆, 堆肥musicologistn. 音乐学者moralizevt. 教化, 使有德行 vi. 说教menstruatevi. 有月经marjoramn. 墨角兰mistletoen. 槲寄生属植物metallurgyn. 冶金学, 冶金术midgen. 蠓, 侏儒misern. 守财奴, 吝啬鬼, (石油工程上用的)锥钻头masochismn. 被虐待狂, 受虐狂muftin. 常服, 便服, 穆夫提(伊斯兰法典说明官)moralismn. 道德主义, 格言, 说教manservantn. 仆役, 男仆meaninglessnessn. 无意义；无道理magneticallyadv. 有磁力地；有吸引力地militatevi. 产生作用(或影响)martyreda. （为博取同情或赞赏而）假装可怜的, 满脸苦相的megacityn. (人口超过100万的)大城市melaninn. 黑色素mesoamericann. 美索美洲mailroom邮件收发室metonymyn. 转喻miserlya. 吝啬的, 贪婪的mulligann. 蔬菜烩肉(或鱼)murmuringn. 抱怨的声音；喃喃的声音microclimaten. 小气候metacognition元认知monopolistn. 垄断者, 专卖者, 垄断论者maniocn. 木薯, 木薯粉measurablyadv. 可以测定的程度, 适度地, 可目视地masterlya. 巧妙的, 熟练的 adv. 巧妙地, 熟练地maneuverablea. 操作灵活的, 有机动性的mussn. 混乱 vt. 使混乱mortisen. 榫眼 vt. 开榫眼于, 使上榫ministrationn. 牧师执职, 服侍, 援助motherlessa. 无母的magnifieda. 放大的manicuristn. 修指甲师midwiferyn. 助产术, 产科学mashern. 捣碎者, 捣碎器, 调情求爱者mantisn. 螳螂multipolara. 多极的matchbookn. 纸板火柴minibusn. 中客车, 小型公共汽车meadn. 蜂蜜酒, 草地mastheadn. 桅顶, 刊头, 报刊名称 vt. 升于桅顶, 爬到桅顶mintya. 有薄荷香的, 有薄荷味的millilitern. 毫升mentorshipn. 导师制, 辅导教师；师徒制mastodonn. 乳齿象mutelyadv. 无言地, 不发声地maniacally疯狂地 狂躁地malevolencen. 恶意, 狠毒madhousen. 精神病院, 极为吵闹的场所modernizedv. 使现代化, 使适应现代需要( ); 现代化, 使用现代方法modeledv. 被效仿；模式化；模仿（model的过去分词形式）mesopotamiann. 美索不达米亚（两河流域） a. 美索不达米亚的matrilineala. 母系的maliann. 马里人 a. 马里的；马里人的madrasn. 马德拉斯薄棉布masochistica. 性受虐狂者的, 受虐狂者的monoculturen. 单一栽培, 单作mustachioed有大鬈曲八字胡的marist(天主教的)玛利亚会会员mortificationn. 坏疽, 丢失面子的感觉, 禁欲muckya. 粪的, 脏的microgravityn. 微重力, 无重力, 失重状态mutatedv. （使某物）变化( ); 转变; 突变; 变异modulatorn. 调节人, 调光器, 调制器mayflyn. 蜉蝣, 蜉蝣状钓饵mohairn. 马海毛 a. 马海毛制的matronlya. 象主妇的, 有威严的, 稳重的movinglyadv. 感人地, 动人地matriculatevt. 准许入学, 录取 vi. 入学, 进大学 n. 获准入学者maximallyadv. 最大地；最高地moneyeda. 有钱的marceln. 波浪形鬈发 vt. 把...烫成波浪形 vi. 烫发migratingv. 迁徙；迁移；移居（migrate的ing形式）moseyvi. 漫步, 徘徊, 离去motoringn. 驾车, 乘汽车microsecondn. 微秒meteoroidn. 流星体motorcarn. 汽车marriageablea. 可结婚的, 适合结婚的mutablea. 易变的, 性情不定的musher赶狗拉雪橇的人misspellingn. 拼错magnifiern. 放大镜, 放大器megastarn. 巨星, 演艺巨星micrographn. 显微图masochistn. 被虐待狂, 受虐待者moonscapen. 月球表面monosyllabica. 单音节的magnanimityn. 宽宏大量marzipann. 果仁糖浆mudflatn. 泥滩mealya. 粉状的moraviana. 摩拉维亚的, 莫拉维亚教徒的 n. 摩拉维亚人, 莫拉维亚教徒menswearn. 男服mastiffn. 大驯犬miscuen. 撞歪, 失误 v. 撞歪monsignorn. 大人,阁下, 有此荣衔神职者moronica. 低能的, 迟钝的mapmakern. 地图制作者, 制图师misogynistic歧视女性的 厌恶女人的malfunctioning出故障militarizevt. 使军事化, 使军国化, 鼓吹军国主义milleniumn. 千禧年；千年mystificationn. 神秘化, 骗人的把戏, 不可思议moroselyadv. 愁眉苦脸地, 忧郁地marquen. 商品型号medinan. (北非城市中的) 阿拉伯人( 或非欧洲人) 聚居区magin. 多阵γ线照射器（Multi-Array Gamma Irradiator）miniaturizationn. 微型化mimosan. 含羞草messinessn. 杂乱状况mansen. 牧师住宅mousya. 象老鼠的, 多老鼠的, 胆小的millstonen. 磨石, 磨难, 重担moldervi. 腐朽, 崩塌 vt. 使腐朽, 使崩塌 n. 造模者, 铸模工mississippiana. 密西西比的 n. 密西西比人mistraln. 密史脱拉风mascarponen. <意>马斯卡普尼干酪（一种牛奶软干酪）morayn. 海鳝minan. 迈纳(古希腊单位)monounsaturateda. 单不饱和的majoritariann. 多数主义者morainen. 冰碛modellingn. 模特儿职业, 立体感myrrhn. 没药树marketeern. 市场商人madrigaln. 情歌, 小调, 重唱歌曲mutinousa. 暴动的, 反抗的microfiber微纤维monstrouslyadv. 可怕地；荒唐地；强烈地minotaurn. 弥诺陶洛斯(人身牛头怪物)miniaturizevt. 使微型化maydayn. 救难信号multisensorya. 多种感觉(并用)的multitalentedn. 多面手；多才多艺的人marquessn. 侯爵, 侯爵长子的尊称militantly激进地, 好斗地mailbagn. 邮袋minicomputern. 小型计算机mammarya. 乳房的madwomann. 狂女, 疯女multifariousa. 多种的, 各种各样的, 许多的metamorphosesv. 使变形, 使变质( metamorphose的第三人称单数 ); 变形, 变质 n. 变形（尤指从蛹变为昆虫）( metamorphosis的名词复数 ); （性格、环境等的）改变matriarchala. 女家长的masern. 微波激射器minibarn. 小型条信号发生器mumpsn. 流行性腮腺炎, 愠怒moan. 恐鸟moxien. 精力, 活力, 大胆megatonn. 兆吨meddlesomea. 爱管闲事的, 好干涉的metafictionn. 超小说(现代小说流派或其作品,有意强调作者的媒介作用和写作技巧,忽略传统写作中对真实性的关注)magnetospheren. 磁层magnetometern. 磁强计mellifluousa. 加了蜜糖的, 甜蜜的, 甜美的, 流畅的mutineern. 暴徒, 反抗者 vi. 暴动, 反抗mantan. 女用披巾, 外套miscellanyn. 杂集, 杂录, 混杂monarchicala. 君主的, 君主政体的, 君主政治的miscegenationn. 种族通婚mongern. 商人, ...商, ...贩 vt. 贩卖, 传播malleabilityn. 可展性, 可锻性, 顺从mattingn. 席子, 麻袋, 无光表面mythologizevt. 使成为神话 vi. 研究神话, 讲神话masalan. 马沙拉（一种香料）macaroonn. 蛋白杏仁饼干malodorousa. 有恶臭的malformeda. 变形的, 畸形的misdirectedv. 给…指错方向( )metalworkingn. 金属加工术, 金属工metanarrative元叙述motorwayn. 高速公路miniaturized小型的molybdenumn. 钼memorizedv. 记住, 熟记( )minuetn. 小步舞, 小步舞曲militaristn. 军国主义者, 军事家metallurgicala. 冶金的, 冶金学的microstructuren. 微观构造meditatorn. 深思者, 策划者mutteredv. 轻声低语, 咕哝地抱怨( )marquetryn. 镶嵌细工micronutrientn. 微量营养素muleya. 无角的 n. 雌牛, 无角动物misbegottena. 私生子的, 靠非法手段获得的metatarsala. 跖骨的 n. 跖骨misapprehensionn. 误会, 误解marimban. 木琴mallown. 锦葵militarizedv. 军事化( )martenn. 貂, 貂皮modernizingv. 使现代化, 使适应现代需要( ); 现代化, 使用现代方法meritocratica. 精英管理的；贤能统治的microscopicallyadv. 用显微镜, 通过显微镜massifn. 山丘marvellousa. 奇异的, 神奇的, 奇迹般的, 惊人的, 不可思议的, 绝妙的, 妙极的minestronen. (加蔬菜,大麦,通心粉等煮成的)蔬菜通心粉汤macadamn. 碎石, 碎石路monarchistn. 君主主义者matchlessa. 无敌的, 无比的machinedvt. 用机器制造, 用机器加工（ 与过去分词形式）melanesiana. 美拉尼西亚的 n. 美拉尼西亚maileda. 披甲的, 装甲的muralistn. 壁画家, 壁饰家madcapa. 鲁莽的, 冲动的 n. 鲁莽的人metricala. 韵律的, 有韵律的, 测量的malefactorn. 罪人, 犯人, 坏人microeconomicn. 个体经济, 微观经济matchmakingn. 火柴制造, 缔缘, 做媒maglevn. & adj.磁力悬浮火车(的)mifepristonen. 米非司酮（一种堕胎药）mandibulara. 颚的magnetizevt. 使带磁力, 吸引 vi. 受磁musicologyn. 音乐学masseurn. 男按摩师moln. 摩尔, 克分子melancholian. 忧郁症megalomaniaca. 夸大狂的 n. 夸大狂患者medicateda. 加入药品/药物的, 药制的, 食药的multiversen. 多元宇宙magnetizationn. 磁化maskern. 戴假面具的人, 参加假面舞会的人minedn. 开采misleadinglyadv. 误导地multicellulara. 多细胞的mentholn. 薄荷醇monieda. 有钱的(作定语用)muezzinn. 宣礼员myeloman. 骨髓瘤mesclunn. 一种多叶的绿色植物的混合物, 通常包含莴苣, 用于制作沙拉凉菜。minidressn. 超短连衣裙mandalan. 曼荼罗, 坛场mangan. 日本漫画mythosn. 神话, 主题menteen. 聆听教导者monolinguala. 单语的, 仅用一种语言的monumentallyadv. 纪念地, 非常地mannisha. 男子似的, 成人似的malignedvt. 污蔑, 诽谤（ 与过去分词形式）monoclen. 单片眼镜miladyn. 夫人, 时髦女人, 太太mewn. 猫叫声, 海鸥 vi. 咪咪叫 n. 鹰笼, 巢, 隐匿处 vt. 关进笼子megapixeln. 兆像素mincemeatn. 剁碎的肉, 肉馅, 百果馅misspenta. 浪费的; 及过去分词multistagea. 多级的, 多阶段的microfichen. 缩微平片malachiten. 孔雀石marxiann. 马克思主义者 a. 马克思主义者的, 马克思的muscularityn. 肌肉发达, 强壮, 力大monitoredv. 指导, 检测；监控（monitor的过去分词）microarray微阵列metafictional超小说(现代小说流派或其作品；有意强调作者的媒介作用和写作技巧；忽略传统写作中对真实性的关注)malathionn. 马拉硫磷杀虫剂mordanta. 尖酸的, 辛辣的, 有腐蚀性的 n. 腐蚀剂, 金属箔粘着剂, 媒染剂 vt. 媒染multitudinousa. 多数的, 拥挤的, 种种的mudroomn. (专门存放湿衣物或沾泥衣物的)沾泥物品寄存室murmuredv. 呐呐地说；喁喁细语（murmur的过去分词）medigapn. <美>补充性医疗计划moonwalkn. & vi(作)月球行走merinon. 美利奴羊, 美利奴呢绒, 美利奴丝绸metalsmithn. 金工技工,金属加工技工moiren. 波纹丝绸 a. 波纹的misclassification错分类, 误分类misappropriatevt. 侵占, 霸占, 盗用malarkeyn. 假情假意的话, 蠢话, 空话monumentality纪念碑状, 纪念碑性, 庞大manaclen. 手铐, 束缚 vt. 给...上手铐, 束缚monismn. 一元论marketizationn. 自由市场经济化, 向自由市场经济转化moodinessn. 忧郁, 喜怒无常, 不快misanthropica. 厌恶人类的, 不愿与人来往的moonbeamn. 月光menschn. 公正的人；受尊敬的人；高洁的人moisteneda. 弄湿的misanthropen. 厌恶人类的人, 不愿与人来往者mumbledvi. 含糊的说话millinern. 女帽制造商megalopolisn. 特大都市, 人口稠密地带milled碾碎的, 碾磨过的, 粉碎的, 铣过的marln. 泥灰, 泥灰土, 土 vt. 撒泥灰土mescaln. 麦斯卡尔酒, 龙舌兰, 威廉斯仙人球munchkinn. 小巧玲珑的人, 忙个不停的人monetarilyadv. 在货币问题上, 从金钱角度, 财政上microbrewn. <美>（小厂酿制供自用的）小厂啤酒maladjusteda. 失调的, 不适应环境的markdownn. 标低价monotypen. 莫诺铸排机, 单型 vt. 用单字铸排机排(字)misusedv. 使用…不当( ); 把…派作不正当的用途; 虐待; 滥用millipeden. 千足虫mainsailn. 大桅的帆, 主帆malthusiana. 马尔萨斯的 n. 马尔萨斯主义者machen. 马谢malteda. （大麦）被制成麦芽的maracan. 沙球mohawkn. 莫霍克族, 莫霍克语, 前刃变后刃溜冰半周跳manikinn. 侏儒, 人体模特, 时装模特mujaheddin(在阿富汗和伊朗)穆斯林游击队员megabuckn. 一百万美金mainstreamingn. 回归主流；主流化moodilyadv. 喜怒无常地; 情绪多变地; 心情不稳地; 易生气地mitren. 僧帽, 主教冠, 斜接, 斜榫monasticismn. 修道院生活, 修道院制度mortifiedv. 使受辱( ); 伤害（人的感情）; 克制; 抑制（肉体、情感等）mendaciousa. 虚假的, 说谎的medicon. 医师, 医科学生megalomanian. 夸大狂macrobiotica. 能促进长寿的, 长命的megastoren. 特大型商店mezzoa. （意）一半的；中央的metalworker金属制造工missaln. 弥撒书misperceivevt. 误解；看错mislayvt. 放错地方, 遗忘, 丢弃montanea. 山地森林的mafioson. 黑手党成员, 秘密政党成员metaphysicallyadv. metaphysical的变形mirinn. （源于日语）甜米洒milkmaidn. 挤奶妇, 在牛奶场工作的女工meanderings曲折的路, 迂回曲折的进程modulateda. 已调的；被调的mutabilityn. 易变性, 性情不定misapplyvt. 误用, 滥用mushroomingvi. 迅速延烧；激烈增殖；迅速增长；呈蘑菇状升腾（ 形式）menarchen. 初潮mutenessn. 哑, 无言mesmerizedv. 使入迷( )maidservantn. 女仆, 女佣magnetar磁星moneylendern. 放债者moralizingv. 说教；使有德行（moralize的ing形式）maquetten. 初步设计模型mujahedeenn. （尤指中东的）穆斯林游击队员mysticallyadv. 神秘地macaquen. 猕猴molln. 情妇, 妓女mopedn. 助动车molehilln. 鼹鼠丘, 琐事metamorphica. 变化的, 变性的, 变态的mendingn. 修补工作muddiedv. 使沾上泥( )miredn. 微倒度；迈尔德（男子名）；微度milordn. 老爷manzanitan. 熊果树morphologicallyadv. 形态, 形态学, 词法massing块化；总体metallurgistn. 冶金家, 冶金学者monetizevt. 定为货币, 铸造成货币miscastvt. 加错(帐目等), 指配不适当的角色, 分配不适当的工作mayoraltyn. 市长职位mesonn. 介子monkfish扁鲨；僧鲨mako灰鲭鲨marginaliapl. 旁注, 次要项目mildnessn. 温和, 温暖monopolizationn. 独占, 专卖masqueradern. 参加化装舞会者, 伪装者mermann. 男性人鱼, 善泳的男子meltwatern. 冰雪融化成的水,冰河融化后的水misrulevt. 施暴政 n. 暴政metabolically代谢的（metabolic的副词形式）monoculara. 单眼的, 单眼用的methylmercuryn. 甲基水银meniscusn. 新月形物, 半月板megalithn. 巨石moistnessn. 湿mesozoicn. 中生代 a. 中生代的mirthlessa. 不快乐的, 悲伤的, 阴郁的macroeconomicsn. 整体经济学, 宏观经济学mistrustfula. 不信任的, 深疑的mexicanaabbr. Compania Mexicana de Aviacion, SA de CV （西班牙语）墨西哥航空公司mahoutn. 象夫mystifyingv. 使（某人）困惑不解, 使迷惑( ); 阴阳怪气muchachon. <西>年轻男子； 男仆merengue梅伦格舞(海地和多米尼加的一种交际舞)milepostn. 里程标志, 里程碑moleskinn. 鼹鼠皮, 斜纹棉布, 斜纹棉布裤mimeographedv. 用誊写版印刷机印刷, 油印( )majordomon. 男管家, 男总监manufactoryn. 制造厂, 工厂mildeweda. 发了霉的, 陈腐的, 长了霉花的mothershipn. 航母maharajahn. （印度的）土邦主, 王公（的称号）manfullyadv. 男子气概地；雄伟地malleusn. 锤骨murderessn. 女杀手millenariana. 千禧年的, 一千年的 n. 千禧年信徒meerkat(南非)海岛猫鼬, 蒙哥motilityn. 运动性, 自动力mitrala. 二尖瓣的, 僧帽状的mendacityn. 虚伪, 谎话, 说谎癖mewlvi. 低泣, 低叫, 咪咪叫mujahedinn. （尤指中东的）穆斯林游击队员multivalenta. 多原子价的, 多价的, 有多种意义的marquisen. 侯爵夫人motocrossn. 摩托车越野赛muumuun. 穆穆袍(夏威夷妇女宽大长袍)minstern. 修道院附属的教堂, 大教堂mediastinumn. 纵隔moonstonen. 月长石metiern. 职业, 工作masticn. 乳香脂, 乳香, 胶合铺料membranousa. 膜的, 膜性的megafaunan. 巨型（土壤）动物minesweepern. 扫雷舰modernizern. 实现现代化的人misprintn. 印错, 印刷错误 vt. 印错millineryn. 女帽, 妇女的头饰macramen. 丝结的饰缘, 花边mendeliana. 孟德尔学说的 n. 孟德尔学派学者multifactorial多因子的monosyllablen. 单音节词minyann. (相传住在古希腊中部的)米尼安人 n. (犹太教)举行正式礼拜仪式的法定人数(至少须有10名13岁以上的男子)modernistica. 现代的, 现代化的, 现代主义的memoiristn. 传记,回忆录,追思录muckrakern. 探听丑闻的人maddinga. 发狂的, 狂乱的mercantilismn. 重商主义, 商业理论, 商业活动, 商界习俗, 商用术语motorhomen. 旅宿车modisha. 流行的, 时髦的mensesn. 月经meditativelyadv. 冥想地mitotica. 有丝分裂的mannerlya. 有礼貌的, 客气的 adv. 有礼貌地, 客气地mandreln. 心轴monologica. 独白的, 独白式的meetinghousen. (基督教教友会的)聚会所mummificationn. 木乃伊化misspelledv. 拼写错( )mappern. 制图人murderouslyadv. 蓄意谋杀地, 杀人地, 凶残地menfolkn. 男人, 男成员maulingv. （尤指动物）撕裂…的皮肉( ); 伤害; 虐待; 粗手粗脚地摆弄misapplicationn. 误用, 滥用megalithica. 巨石的manicheann. 摩尼教 a. 摩尼教的, 摩尼教徒的metrologyn. 度量衡学, 度量衡menagen. 家务, 家庭milanesen. 米兰人 a. 米兰的moonrisen. 月光, 月出时分misconceivev. 误解maxillan. 颌, 上颌, 小颚multidirectionala. 多方面的； 多向的mainstreamed使……成为主流（mainstreamed是mainstream的过去形式）modifiablea. 可修正的, 可变更的, 可修饰的, 可缓和的majolican. 意大利产锡釉陶器mawkisha. 淡而无味的, 令人作呕的, 感伤的masturbatorya. 手淫的,自淫的movedv. 移动, 移动到；感动（ 过去分词）messilyadv. 乱糟糟地；棘手地magnanimouslyadv. 大度宽宏地, 度量大地；高尚地megadosen. (维生素等的)大剂量moietyn. 一半, 一部分, 应得之份maltreatvt. 虐待, 滥用magnetized磁化的mindfullyadv. 谨慎地；注意地moonshinern. 烈酒私酿者, 烈酒走私者miseducationn. 错误教育maraboutn. 隐士monotonouslyadv. 单调地, 无变化地metonymically转喻地magnetiten. 磁铁矿mastitisn. 乳腺炎maddern. 茜草属的植物, 茜草根, 人造茜草染料mediationala. mediation的变形matriarchyn. 女家长制, 女族长制meningococcal脑膜炎球菌的maculan. 斑点, 斑疵点, 黑点, 太阳黑子, 斑疹meatusn. 口, 道manipulablea. 可以操作的, 可操纵自如的muscadinen. 圆叶葡萄medicinallyadv. 用药物, 当做药mulledv. 将（葡萄酒、啤酒等）制成热饮（加糖、香料等）( ); 思索或思考（某事物）; 认真琢磨; 反复思考（计划、建议等）multiplicativea. 倍增的madrasa马德拉沙（穆斯林高等教育机构）maraboun. 秃鹳, 秃鹳毛macrocosmn. 大宇宙, 大世界, 全域, 整体monoculturala. （具有）单一文化的meretriciousa. 华丽而庸俗的, 俗气的, 娼妓的marchionessn. 侯爵夫人, 女侯爵merchantmann. 商船, 商人marchesa<意> n.女侯爵, 侯爵夫人mismanagedv. 对…管理不善, 对…经营不当( ); 措置失当moundeda. 半埋设的 v. 把…拢成堆；用土堆覆盖（mound的过去分词）marryingv. 证婚；结婚；合成（ 形式）materializationn. 实现, 实体化, 具体化, 具体化的事物millagen. <美>厘计税率(按厘即0.001美元计算的每美元的税率)mirthfula. 愉快的, 高兴的microwaveablea. 适合于微波炉烧煮的mendicanta. 行乞的, 托钵修道会的, 化缘的 n. 乞丐, 乞讨, 托钵僧meiosisn. 成熟分裂, 减数分裂microtubulen. 微管mineworkern. 矿工megalomaniacal夸大狂(者)的mestizan. mestizo的女性形式,女混血(尤指西班牙或葡萄牙和印第安人)儿metaphysiciann. 形而上学者martinetn. 严格执行纪律的人medicalizationn. 用医疗的方法处理mediaevala. 中古的, 中世纪的mitteneda. mitten的变形majoretten. 鼓手队长, 军乐队队长或指挥mamban. 树眼镜蛇muckrakingn. 刺探并散布名人的“丑闻” v. （尤指在名人间）搜集并揭发丑事( )metroplexn. （两个或两个以上城市构成的）大都会区massagern. 按摩师monkisha. 僧侣的, 修道院士的, 苦行僧般的meanlyadv. 卑贱地；吝啬地；简陋地mycologistn. 菌学者mediallyadv. 中间, 向中央延伸, 居中, 中央, 内侧, 平均, 一般maoism毛泽东主义melodically旋律地（melodic的变体） 音调优美地（melodic的变体）metropolen. 都市酒店methylenen. 亚甲基maddened(madden 的过去分词) vt. 使发狂, 激怒 vi. 发狂, 发怒motherfuckinga. <美俚><粗>不要脸的,混帐的,讨厌的morphemen. 语素, 词素milern. 一英里跑运动员misimpressionn. 错误的印象munificenta. 丰厚的, 慷慨的matzohn. （犹太人在逾越节时吃的）无酵饼masterstroken. 巧妙动作, 神技, 卓越成就moochvi. 彷徨, 漫步 vt. 偷, 央求, 讨mammonn. 财富, 财神misbehavingv. 行为不端( )missionizationn. missionize的变形medullarya. 骨髓的, 髓质的, 延髓的meagrea. 瘦的, 不毛的, 贫乏的, 贫弱的, 少量的, 力量不够的, 质不高的, 量不足的mitosisn. 有丝分裂merchandisern. 商人matrilineagen. 母系家族(或家谱)medievalistn. 中世纪史专家, 中世纪史研究者microwavedn. 微波malevolentlyadv. 恶意地；伤害地midwater中层水域maximalistn. 俄国多数派成员meanyn. 小气鬼, 卑鄙家伙monocoquen. 硬壳式构造mineralogyn. 矿物学mispronunciationn. 发音错误, 读错音的词misinformedv. 向…提供错误的消息, 误导( )mouen. 撅嘴, 怪相misnamevt. 叫错名字miffedn. 稍有点恼火, 有点生气 v. 使恼怒, 恼羞成怒( )meddlern. 爱管闲事的人, 干涉者mathsn. 数学mobilizingv. 动员起来, 调动, 鼓动起( )mineralogicala. 矿物学的middlebrowa. 只有中等文化素养的, 自以为渊博实则浅薄的 n. 只有中等文化素养的人, 自以为渊博实则浅薄的人melaminen. 三聚氰胺mandolinen. 曼陀林（一种一琵琶类乐器）(mandolin)microcosmica. 小宇宙的, 小世界的, 微观的monomern. 单体mantillan. 花边披肩头纱, (女用)披风murre海鸠matta. 表面暗淡的, 无光泽的, 表面粗糙的, 不光滑的misaligneda. 线向不正的,方向偏离的,不重合的,未对准的medullan. 骨髓, 髓质, 脊髓monotonica. 单调的mistreatedv. 虐待( )municipallyadv. 市政方面mangen. 兽疥癣milquetoastn. 胆小者, 意志薄弱的人maternallyadv. 母亲般地mustinessn. 霉臭, 陈腐, 无力气miniaturistn. 微型图画画家motetn. 圣歌, 经文歌mulchingv. 用护根覆盖（植物根部或其周围地面）( )misnameda. 名不副实的mouthya. 说大话的, 大声叫嚣的, 多嘴的meeknessn. 温顺, 柔和murkinessn. 黝暗, 阴沉minimusa. 最年轻的, 微小的melodramatically感情夸张地 戏剧性地macarenan. 赛前舞（预祝胜利）meltinglyadv. 溶化mescalinen. 墨斯卡林maxin. 长大衣misallocationn. 错误的分配,分配不当multitaskingn. 多重任务处理manichaeann. 摩尼教徒；二元论者（等于Manichean） a. 摩尼教的；摩尼教徒的micronesiann. 密克罗尼西亚的语言；密克罗尼西亚的人 a. 密克罗尼西亚语的；密克罗尼西亚人的mycobacteriala. mycobacterium（分支杆菌 ）的变形mindlessnessn. 没有思维能力; 愚笨; 无知; 不注意mainspringn. 主发条, 主要动机, 主要原因, 主要动力mattockn. 鹤嘴锄mutualismn. 互助论, 互利共生moshav<希伯来>n.莫夏夫( 以色列的一种土地私有、本人劳动、共同销售的农业合作居民点)mimetically拟态地metallicity金属性, 金属特征monarchica. 君主的, 君主政体的, 君主政治的monotheistn. 一神论者motormann. 电车司机malapropismn. 文字的错用mackinawn. 麦基诺毛毯, 由麦基诺毛毯制成的短衣misremembervt. 记错mothballn. 樟脑丸, 保藏 vt. 封存 a. 封存的mononuclearn. 单核细胞 a. 单核的monographica. 专题论文的mullionn. 竖框, 直棂, 放射状框monomaniacala. 狂热的, 偏执狂的manicallyadv. 急躁地；狂躁地monstrancen. 圣体匣musketryn. 步枪, 步兵部队, 步枪射击术mutualistica. mutualism的形容词形式（互助论, 互利共生）marchese<意> n.侯爵mappedv. 计划；绘制...之地图；映射（ 形式）milfoiln. 蓍属植物, 狐尾藻属植物mutismn. 哑, 缄默症munificencen. 丰厚, 慷慨给与messiesta. 肮脏的( ); 混乱的; 难以处理的; 令人厌烦的maturational化脓的 成熟的 成熟阶段的 精子形成的mansardn. 复折式屋顶, 复折式屋顶顶层间monolayern. 单层mountebankn. 江湖郎中, 骗子maundyn. (天主教的)洗足礼moonletn. 小卫星, 小人造卫星maypolen. 五朔节花柱minicamn. 小型照相机magusn. 魔术家, 占星家mariculturen. 海上养殖multileveleda. 多平面的；多层次的；以多层次人们为对象的manumissionn. 解放myoglobinn. 肌红蛋白merrymakingn. 作乐microbreweryn. （规模很小的）小啤酒厂midlandn. 中部地方, 内地memorializationn. memorialize的变形mothballedv. 封存( )mucinn. 黏蛋白mortarboardn. 灰泥搅拌托板, 学士帽misspellvt. 拼错metronomica. 节拍器的moochern. 乞丐, 敲诈者masticatev. 咀嚼microsurgical显微手术meshing结网, 啮合masculinizedv. 使男子化（尤指使女人具有男子特征）, 使（雌性）雄性化( )maturelyadv. 成熟地；充分地motilea. 能动的, 运动表象型的 n. 运动表象型musclemann. 打手morphologica. 形态的, 形态学的, 词法的multivocala. 意义暧昧的, 多义的, 吵闹的millibarn. 毫巴metalanguagen. 元语言milkern. 挤奶人, 挤奶器, 乳牛medusan. 水母magnetronn. 磁控管myceliumn. 菌丝体moneymann. 金融家, 投资者manoeuvren. 调遣, 演习, 策略 vi. 调动, 演习, 用策略 vt. 调动, 操纵majorly非常地；极端地mobilizedv. 动员起来, 调动, 鼓动起( )mesica. 栖于湿地的magneticsn. 磁学maladroita. 笨拙的, 拙劣的, 愚钝的magneton. 磁发电机myosinn. 肌浆球蛋白, 肌凝蛋白micrometeoriten. 微小陨石mimeographn. 油印机 v. 油印mishandleda. 胡乱操作的moutonn. 染色羊皮mineralizeda. 矿藏丰富的muskegn. (北美的)泥岩沼泽地mastoiditisn. 乳突炎mullioneda. 有竖框的myopicallyadv. 目光短浅地muscatn. 马斯喀特（阿曼首都）microhabitatn. 小环境midbrainn. 中脑maceratevi. 浸软, 消瘦 vt. 把...浸软, 使消瘦misanthropyn. 厌恶人类, 不愿与人来往massivenessn. 沉重；巨大, 大块；大量microenvironmentn. 小环境mazurkan. 玛祖卡舞(波兰一种节奏轻快的舞蹈), 玛祖卡舞曲munchingv. 用力咀嚼（某物）, 大嚼( )mergansern. 秋沙鸭mycobacteria分枝杆菌, 分枝细菌molderingv. 腐朽；崩坏；使腐朽( )minoana. 克里特文化的 n. 克里特岛人, 克里特语minxn. 轻佻女子, 风骚女子medievalismn. 中世纪精神metalwaren. 金属器皿mythologistn. 神话学者, 神话作者mussedv. 使混乱( )mutagenn. 诱变剂mortifyinga. 令人悔恨的, 遗憾的, 痛心的mealien. 玉米mirthlesslyadv. 忧伤地, 阴森地marredv. 毁坏, 损坏, 玷污( )marmosetn. 狨mundanityn. 尘俗maharishin. （印度的）智者, 圣贤myocardiumn. 心肌, 心肌层molestedv. 骚扰( ); 干扰; 调戏; 猥亵mistedv. （使）蒙上薄雾, （使）模糊( ); （眼）含泪水, 被泪水模糊; 朝（植物）喷雾; 迷离mottlevt. 使呈杂色 n. 杂色, 斑点mutagenica. 诱变的moorlandn. 高沼地mischancen. 不幸, 灾难misplacementn. 误放, 遗忘; 错位mortgagedv. 抵押( )malamuten. 阿拉斯加狗meridionala. 南部的, 南欧的, 子午线的 n. 南欧人mommie姆米margueriten. 雏菊mezzotintn. 网线铜版, 网线铜版印刷品 vt. 用网线铜版雕刻法刻misconceivedv. 对…有错误看法, 误解( )millwrightn. 磨粉厂的设计者, 机器安装工mobbedv. 围攻；成群围住（ ）mitereda. 斜接的, 戴礼冠的moussaka茄合(希腊的一道菜名, 盖以白酱汁和干酪然后烤熟)metrosexualn. 都市玉男, 城市魅男, 都市美直男muskmelonn. 甜瓜murmurousa. 发出持续细声的, 私语的, 喃喃低语的monoplanen. 单翼机mated成双的；成对的meanien. 小气鬼, 卑鄙家伙mistimevt. 使不合时宜mujahidinn. 穆斯林游击队员myelogenousa. 骨髓内产生的, 骨髓的maharajan. 印度王公, 土帮主maquisn. 灌木地带的, 反纳粹游击队员mongoloida. 象蒙古人的, 蒙古人种的, 先天愚型的 n. 属于蒙古人种的人, 先天愚型样者mezuzahn. （犹太教）门柱圣卷moolahn. <俚>钱, 钞票mummifyvi. 做成木乃伊 vt. 弄干保存, 弄枯干masturbatorn. 手淫者mainmastn. 主桅muzzya. 发呆的, 无精神的, 含糊的microscopistn. 显微镜技术员millennialism千禧年说；千禧年信奉者metamorphosedv. 使变形, 使变质( ); 变形, 变质monotonicallyadv. 单调地(monotonic的变形)mazya. 迷阵似的, 错综的, 复杂的motionlessly不动地（motionless的副词）mentationn. 精神作用, 心理状态mellownessn. 成熟; 芳醇; 肥沃; 怡然malawiann. 马拉维；马拉维人 a. 马拉威的；马拉维人的messianismn. 对救世主即将降临之信仰mitochondrionn. 线粒体mangosteenn. 莽吉柿, 倒捻子meticulousness谨小慎微musicalen. 社交音乐会maidenheadn. 处女膜, 处女时期, 处女性maledictionn. 咒, 坏话moonya. 月亮似的, 恍惚的, 发呆的metastablea. 亚稳的massacredvt. 残杀；彻底击败 n. 大屠杀；惨败 n. (Massacre)人名；(法)马萨克尔mayorshipn. 市长职位(或头衔)megaplex巨型建筑 超级影院mulisha. 似骡的, 执拗的, 顽固的misfeasancen. 不当行为, 行为失检, 侵犯他人权利的行为moppetn. 婴儿, 娃娃, 女孩mucilagen. 粘质物, 粘液, 胶水maidenlya. 像处女的, 温柔的, 文雅的makeablea. 可制作的,可制造的,可建造的, 可标记的mineshaft井筒；竖井mewingv. 作猫或海鸟叫, 咪咪叫( )manageabilityn. 易办, 易处理, 顺从microworld微观世界mouldingn. 模制, 浇铸macrocosmic宏观matureda. 成熟的；到期的miserlinessn. 吝啬, 贪婪mistakingv. 弄错, 误解( ); 认不出; 误会; 看错moonie(=moony)弹珠mycenaeana. (希腊古都市)迈锡尼的, 迈锡尼文明的mummern. 哑剧演员, 演员maltya. 麦芽的, 有麦芽的, 喝醉的metonymicala. 换喻的, 转喻的meagerlyadv. 瘦地, 贫乏地multifactora. 多种因素(或成分、原因等)的,多因子的meningeala. 脑膜的moldovann. 摩尔多瓦人；摩尔多瓦语；摩尔多万（姓氏） a. 摩尔多瓦的medicamentn. 医药, 药剂microbusn. 中客车, 小型公共汽车meatheadn. 笨蛋merrymakern. 寻欢作乐的人, 嬉戏者mouthingn. 怪脸, 苦相moneybagsn. 富翁musicological音乐学的micropaymentn. 小额付款；微额交易mortareda. 砂浆砌合的；砂浆涂抹的；黏合的 v. 用灰泥涂抹；用砂浆砌合（mortar的过去分词）maidenhairn. 掌叶钱线蕨miasmica. 有害的；瘅气的magueyn. 龙舌兰, 龙舌兰纤维mealwormn. 大黄粉虫幼体megadealn. 特大交易murkilyadv. 黝暗地, 阴沉地manusn. 手, 前肢, 夫权mustardya. 芥末的,芥子粉的, 有芥末味(或色)的mistingv. （使）蒙上薄雾, （使）模糊( ); （眼）含泪水, 被泪水模糊; 朝（植物）喷雾microfluidicn. 微流体myalgian. 肌痛microeconomicsn. 微观经济学matriciden. 杀母mendern. 修缮者, 修理者, 修改者meerschaumn. 海泡石, 海泡石烟斗moonflower月光花misspeakv. 讲错, 发错....的音,使讲得词不达意minidiscn. 微型碟片measurelessa. 无限的, 不可量的marketed交易；销售；市场推广（market的过去分词）manillan. 马尼拉, 吕守烟, 马尼拉麻, 白棕绳, 吕守绳motormouthn. 说话快并且健谈misspendvt. 浪费mildewya. 发霉的misconstruedv. 误解( )mahonian. 十大功劳minstrelsyn. 吟游技艺monologicala. 独白的, 独白式的morphogenesisn. 形态发生, 形态形成, 器官发生, 器官形成moldaviann. 摩尔达维亚人, 摩尔达维亚语 a. 摩尔达维亚人的；摩尔达维亚的mumblingn. 喃喃；含糊话；晦涩词语mesmerica. 催眠术的maleficenta. 有害的, 做坏事的, 犯罪的microstructural显微组织mueslin. 牛奶什锦早餐; 瑞士果蔬燕麦片（一种混合了蔬果干和坚果的燕麦片）mamlukn. 马穆鲁克(中世纪埃及的奴隶骑兵,原为奴隶)mortadellan. (生熏)摩泰台拉香肚(用牛肉、 猪肉、猪油加大蒜和胡椒调味作馅)mislabeledvt. 贴错标签muncher大声咀嚼metacarpala. 掌的 n. 掌骨massagedv. 按摩, 推拿( )mateya. 易为人亲近的, 融洽的 n. 伙伴, 朋友moistlyadv. 濡湿地, 有湿气地, 潮湿地mischievousness恶作剧marbleizedvt. 作成大理石状；使有大理石花纹mesomorphn. 体育型体质的人, 中胚层体型的人murinea. 鼠科的 n. 鼠科动物metaplasian. 组织变形multiforma. 各种形式的, 多样的, 多种的multinomiala. 多项的 n. 多项式morphingn. 变形midocean洋中macroscopicallyadv. macroscopic的变形multilanea. 多车道的(亦作multilaned)mediagenica. 为传媒服务对象(尤指电视观众) 所喜闻乐见的mycologyn. 真菌学metricallyadv. 韵律地; 计量地mannitoln. 甘露糖醇mishearv. 听错museologyn. 博物馆学merovingiann. 梅罗文加王朝的王 a. 梅罗文加王朝的muscateln. 葡萄酒的一种, 麝香葡萄monologistn. 独白者moonglown. 月之城（歌曲名）；昇月城（游戏中的场景）masticationn. 咀嚼monopolizedv. 垄断( ); 独占; 专卖; 专营moonshotn. （火箭等的）向月球发射metaleptica. metalepsis的变形medlarn. 欧楂, 欧楂果manufacturable可制造的mignonetten. 木犀草, 灰绿色, 精制梭结花边microcellular微蜂窝menstruatingv. 行经, 月经来潮( )minimalistic极简化的 简约的malabsorptionn. 吸收不良, 养料吸收障碍magnificon. 贵族, 大官, 显要人物matrilaterala. 母系的, 母亲一方的,姑表(或姨表)关系的misogynousa. 厌恶女人的minicarn. 微型小客车missiologyn. 传教学,传教工作研究mandamusn. 命令书 vt. 发训令monetizationn. 定为货币, 作为货币, 货币铸造malleolusn. 踝motorcoachn. 公共汽车misattributionn. (对书、画等原作者的)错误认定, 错误归属,张冠李戴matzahn. 无酵饼mythopoeica. 创作神话的, 神话时代的mopping刷漆morphologistn. 形态学者mandirn. (印度教或耆那教的) 寺庙mercurica. 水银的, 含水银的, 汞的mucociliarya. (哺乳动物呼吸系统中)黏膜纤毛的macroeconomistn. 宏观经济学家mosaicistn. 马赛克设计者, 马赛克制作工meristemn. 分生组织millivoltn. 毫伏, 毫伏特manzanillan. 曼柴尼拉酒（一种略带苦味的西班牙雪利酒）mensurationn. 测定, 测量, 测定法mustelidn. 鼬鼠; 鼬科动物microfabricationn. 微细加工metamaterialn. 超材料myasthenian. 肌无力, 肌衰弱manoriala. 庄园的matrilocala. ( 婚后) 居住在女方的, 入赘的microcephalyn. 小头畸型muletan. <西>斗牛士用的红布monoeciousa. 雄雌同株的, 雄雌同体的meansn. 方法, 手段, 工具, 财产, 收入milen. 英里, 很大距离mondayn. 星期一metren. 公尺, 格律, 韵律middle class中产阶级machine gun机关枪madea. 人工制成的, 成功的, 创造的mail order邮购main land本土main stream干流; 主流man daten. 授权；命令, 指令；委托管理；受命进行的工作 vt. 授权；托管managing directorn. 总经理; 常务董事mar.n. 三月market share市场占有率member of parliament国会议员, 下院议员middle-ageda. 中年的midlandsn. 英国中部man. 妈machine tooln. 机床; 工作母机mad cow diseasen. 狂牛病, 牛绵状脑病madonnan. 圣母玛利亚, 圣母像magnetic field磁场main road干道, 主要道路man-madea. 人造的manor housen. 庄园主的住宅; 领主之宅邸market forces自由市场运行market researchn. 市场调查martial artn. 武术, 技击martial lawn. 戒严法, 戒严令mass media大众传播媒体mass-producevt. 大量生产matter-of-facta. 事实的, 实际的, 事务性的, 平淡的mc国会议员, 典礼官, 司仪, 医疗队md医学博士, 总经理, 常务董事 :该命令用于在软盘或硬盘上建立新的子目录medallistn. 奖章获得者medium-sizeda. 中型的, 中等大小的medium-terma. 中期的meeting placen. 会场, 聚会地点merchant bank商业银行metric ton公吨mewsn. 小街, 街道, 小巷, 马厩mickey mouse米老鼠micro-organismn. 微生物middle age中年middle ages中世纪military police宪兵队military servicen. 兵役milky way银河milligramn. 毫克millimetren. 毫米mineral waterna. 矿泉水, 矿质水miscarriage of justice审判不公, 误判mixed upa. （常指因情感或社会问题而）头脑混乱的, 迷惑不解的; 卷入…的；牵连进…的；与…厮混在一起的; 糊里糊涂; 舛错mkabbr. （圣经）马可福音（Mark）ml法学硕士, 摩托艇, 汽艇mobile homen. （由汽车拖拉的）活动房屋mobile phone移动电话modern-daya. 现代的；当代的molecular biologyn. 分子生物学money market金融市场money supplyn. 货币供应量moribunda. 垂死的 n. 垂死的人mother-in-lawn. 婆母, 岳母motion picture电影motor carn. 摩托车 un. 汽车; 电动机车moultn. 换毛, 脱毛 v. 脱毛, 换毛mountain biken. 山地车, 山地自行车mph每小时...英里, 哩/时msc理科硕士music halln. 杂耍戏院; 杂耍, 综艺; 音乐厅; 艺剧场musical instrument乐器musseln. 贻贝, 珠蚌mutual fundn. 合股投资（公司）; 共有基金moscovium元素周期表的第115个，鏌，缩写Mcmoving移动的musicate使音乐化marketably有销路地mutations突变mutational突变的migratorily迁徙地mossily苔藓地mesics中生生物mesically中生地mycoremediation真菌修复mycoremediations真菌修复mycoremediational真菌修复的mycoremediationally真菌修复地monosaccharidic单糖的monosaccharidically单糖地mexicos墨西哥mexicanly墨西哥地malaysias马来西亚malaysianly马来西亚地myanmar缅甸myanmars缅甸myanmarly缅甸地mongolias蒙古mongolianly蒙古地moroccanly摩洛哥地marshallely马绍尔地micronesias密克罗尼西亚micronesianly密克罗尼西亚地manilas马尼拉manilan马尼拉的manilanly马尼拉地malily马累地mumbais孟买mumbailly孟买地madrids马德里madridly马德里地moscows莫斯科moscovitely莫斯科地miamis迈阿密miamianly迈阿密地montreals蒙特利尔montreally蒙特利尔地melbournes墨尔本melbournely墨尔本地monitoring监测