theart. 那toprep. 到, 向, 趋于 adv. 向前thata. 那, 那个 conj. 以致, 因为 pron. 那 adv. 那么, 那样thispron. 这, 本 a. 这, 本 adv. 这么theypron. 他们, 它们theirpron. 他们的timen. 时间, 时侯, 时机, 时期, 期限, 次数, 节拍, 暂停, 规定时间 vt. 测定...的时间, 记录...的时间, 计时, 定时 a. 时间的, 记时的, 定时的, 定期的, 分期的thereadv. 在那里thinkvt. 想, 考虑, 想起, 想像, 打算, 认为 vi. 思考, 料想 n. 想法 a. 思想的thempron. 他们, 她们, 它们takevt. 拿, 取, 抓, 带领, 获得, 就座, 接受, 吃, 吸引, 采取, 乘, 需要, 花费 vi. 吃掉对方棋子, 抓住, 起作用, 依法获得财产 n. 拿, 取, 收成, 奏效thanconj. 比, 除...外 prep. 比thenadv. 然后, 当时 conj. 然后, 当时 n. 那时twonum. 二, 二个thesepron. 这些thingn. 事物, 东西, 物, 用品, 事, 事件, 情况, 行为, 特征thosepron. 那些tellvt. 告诉, 说, 吩咐, 断定, 知道 vi. 讲述, 泄密, 告发, 表明throughadv. 穿越, 从头至尾, 到底, 因为 prep. 经过, 穿过 a. 对穿的, 直达的, 完结的tryn. 尝试, 试验, 审理, 审判 vt. 试, 尝试, 试验, 考验, 审问, 提炼 vi. 尝试, 试图tooadv. 也, 非常, 太threenum. 三, 三个talkn. 谈话, 交谈, 会谈, 讲话, 演讲, 空谈, 谣言, 方言, 语言 vi. 讲话, 演讲, 说话, 谈话, 交流, 闲聊, 说闲话 vt. 讲, 说, 讨论, 谈论turnn. 转弯, 转动, 旋转, 翻转, 一圈, 顺次, 改动, 变化, 性格, 特色, 形状, 转折 vt. 使旋转, 转弯, 转动, 使转向, 驱赶, 阻挡, 兑换, 改写, 使作对, 绕过, 使流通 vi. 转动, 转弯, 转向, 翻转, 回转, 改变, 转身, 变成, 变质, 晕眩, 易脱手todayn. 今天, 当今, 现在 adv. 今天, 当今thoughadv. 然而, 可是 conj. 虽然, 纵然teamn. 队, 组 vt. 把马(牛)套在同一辆车上, 把...编成一组 vi. 驾驶卡车, 协作togetheradv. 一起, 共同, 彼此teachern. 教师, 老师, 导师towardprep. 向, 对于, 为了 a. 即将来临的, 进行中的themselvespron. 他们自己, 她们自己, 它们自己townn. 城镇, 市, 镇truea. 真实的, 正确的, 忠诚的, 可靠的, 纯粹的, 正式的 n. 真实, 准确 adv. 真实地, 准确地thankn. 谢意, 感谢 vt. 谢谢, 感谢taxn. 税, 税款, 重负, 会费 vt. 课以税, 使负重荷, 斥责tablen. 桌子, 餐桌, 工作台, 铭文, 表格, 表, 高原, 平地层 vt. 搁置, 嵌合, 制表, 把...列入议事日程teachvt. 教, 讲授, 教导, 教育 vi. 教书, 教学, 可以教testn. 测试, 试验, 化验, 检验, 考验, 甲壳 vt. 测试, 试验, 化验 vi. 接受测验, 进行测试thirdnum. 第三, 三分之一technologyn. 技术, 工业技术, 术语typen. 类型, 样式, 典型, 榜样, 标志, 符号, 型, 式 vi. 打字 vt. 作为代表, 测定类型, 用打字机打treen. 树, 木料, 树状物 vt. 把...赶上树termn. 术语, 专有名词, 期限, 学期, 任期, 条件, 价钱, 关系, 地位, 项, 界石 vt. 称, 呼thousandnum. 千 a. 成千的, 许多的 n. 许许多多throwvt. 投, 掷, 抛, 发射, 摔下, 匆匆穿上(或脱下), 抛弃, 摆脱 vi. 丢, 掷, 抛 n. 投掷, 掷骰子, 冒险topn. 顶部, 顶端, 极点, 上面, 上部, 顶篷, 最高地位, 首位, 陀螺 a. 最高的, 顶上的, 头等的 vt. 盖, 加以顶, 高达, 超越 vi. 结束, 达到顶点, 高出tv电视thusadv. 如此, 因此, 到如此程度treatmentn. 治疗, 待遇, 处理thoughtn. 想法, 思想, 思维, 关心, 挂念televisionn. 电视trainingn. 训练, 培养traden. 贸易, 商业, 交易, 生意, 职业, 顾客, 信风 vi. 进行交易, 做买卖, 经商, 对换, 购物 vt. 用...进行交换tennum. 十, 十个truthn. 事实, 实情trialn. 审判, 试验, 艰苦, 麻烦事, 考验 a. 审讯的, 试验性的tonightn. 今晚, 今夜 adv. 今晚, 今夜theoryn. 理论, 学说, 原理, 意见, 推测traditionala. 传统的, 惯例的treatn. 宴请, 款待 vt. 视为, 对待, 论述, 治疗, 款待 vi. 讨论, 谈判, 作东tripn. 旅行, 绊倒, 摔倒, 失足, 差错, 旅程 vt. 使跌倒, 使犯错, 使失败 vi. 轻快地走, 绊倒, 失误, 犯错, 结巴, 旅行, 远足troublen. 烦恼, 麻烦, 困难, 动乱, 故障 vt. 困扰, 麻烦, 使烦恼, 折磨 vi. 烦恼, 费心throughoutadv. 到处, 贯穿全部地, 自始至终 prep. 遍及, 在各处toughn. 恶棍 a. 强硬的, 艰苦的, 坚固的, 坚韧的, 粗暴的, 咬不动的totala. 全体的, 总的, 全然的 vt. 计算...的总和, 共计为 vi. 合计 n. 总数, 全体, 合计 adv. 统统tendvi. 走向, 有某种的倾向, 易于, 照顾, 注意 vt. 照料, 护理taskn. 工作, 任务, 作业, 困难的工作 vt. 派给...工作, 使辛劳threatn. 恐吓, 恶兆, 威胁traveln. 旅行, 游历, 行进 vi. 旅行, 行进, 移动, 被传播 vt. 旅行, 通过, 使移动troopn. 军队, 一群, 一队 vi. 群集, 结队, 成群而行trackn. 轨迹, 足迹, 径迹, 小道, 轨道, 磁轨, 途径 vt. 循路而行, 追踪, 通过, 用纤拉 vi. 追踪, 留下足迹, 沿轨道运行thereforeadv. 因此, 所以touchn. 触觉, 碰, 触, 机灵, 轻触, 格调, 少许, 缺点, 弹力 vt. 接触, 触摸, 触及, 使接触, 达到, 涉及, 影响到, 使轻度受害, 感动 vi. 触摸, 接近, 涉及, 提到truckn. 卡车, 货车, 对...进行交易, 来往, 实物工资, (供应市场的)蔬菜, 废物, 废话 vt. 对...进行交易, 交往, 以卡车运输 vi. 驾驶卡车, 以物易物traditionn. 传说, 传统, 交付targetn. 目标, 靶子, 指标 vt. 对准, 订指标termsn. 条件, 条款, 费用, 价钱, 关系, 地位, 交谊textn. 文本, 正文, 课文, 主题, 圣经文句, 乐谱tooln. 工具, 机床, 傀儡 vt. 用工具加工 vi. 使用工具tinya. 很少的, 微小的titlen. 头衔, 名称, 标题, 书名, 扉页, 权利, 资格, 冠军, 字幕 vt. 授予头衔, 加标题于tomorrown. 明天, 未来 adv. 明天, 未来地techniquen. 技巧, 技术, 方法threatenvt. 恐吓, 威胁, 预示...的凶兆 vi. 威胁, 恫吓, 可能来临twiceadv. 两次, 两倍tourn. 旅游, 观光旅行, 任期 vi. 旅行, 周游, 巡回 vt. 周游, 观光, 游历, 使巡回演出tapen. 带子, 录音带, 磁带, 窄带, 卷尺 vt. 以带子绑起, 测量, 录音tien. 带子, 线, 鞋带, 领带, 领结, 关系, 束缚, 平局, 不分胜负 vt. 系, 打结, 扎, 约束, 与...成平局 vi. 结合, 打结, 不分胜负trainn. 火车, 列车, 行列, 长队, 一连串的后果, 顺序 vt. 训练, 教育, 对准 vi. 受训练, 锻炼talla. 高的, 长的, 夸大的 adv. 夸大地theatern. 戏院, 电影院, 剧场, 全体观众, 戏剧, 戏剧效果, 阶梯式讲堂, 场所ticketn. 票, 券, 车票, 标签, 入场券, 证明书 vt. 加标签于, 为...购票thina. 薄的, 细的, 瘦的, 稀疏的, 稀薄的, 淡的, 弱的, 空洞的 vt. 使变薄, 使变细, 使稀少, 使淡 vi. 变薄, 变细, 变少, 变淡 adv. 薄地, 稀疏地, 微弱地 n. 细小部分temperaturen. 温度, 发烧, 热度teachingn. 教学, 学说, 教导trailn. 踪迹, 痕迹, 一串, 尾部, 小径, 持枪姿势 vt. 拖, 尾随, 追踪, 落后于, 开出路 vi. 拖曳, 垂下, 落后, 飘出, 蔓生themen. 主题, 话题, 题目thanksn. 感谢, 谢意, 谢忱 interj. 谢谢, 谢谢你thinkingn. 思考, 思想 a. 思考的, 有理性的trendn. 趋势, 倾向, 走向 vi. 倾向, 转向trafficn. 交通, 通行, 运输, 交通量, 贸易, 交易, 交往, 通信量 vi. 交易, 做买卖 vt. 用...作交换trulyadv. 真实地, 不假thicka. 厚的, 粗壮的, 浓的, 迟钝的, 浑浊的, 多雾的, 过分的, 口齿不清的 adv. 厚地, 密地, 浓浓地 n. 最浓处, 最厚处, 最密集处typicala. 典型的, 象征性的trustn. 信任, 信赖, 相信, 受托, 职责, 信心, 托拉斯 a. 信托的, 托拉斯的 vt. 信赖, 信任, 相信, 盼望, 赊卖给 vi. 相信, 信赖, 依靠toothn. 牙齿, 齿状物, 爱好 vt. 装以齿, 将...切成齿状 vi. 啮合topicn. 主题, 论题, 话题telephonen. 电话, 电话机 v. 打电话tankn. 槽, 箱, 柜, 罐, 池塘, 储水池, 坦克 vt. 储于箱中tearn. 泪滴, 眼泪, 撕, 扯, 裂缝, 激怒, 飞奔 vi. 流泪, 撕破, 赶快, 飞奔, 被撕破 vt. 撕裂, 戳破, 拉掉, 撕掉, 使分裂, 使精神不安, 折磨totallyadv. 完全地tipn. 顶, 尖端, 梢, 末端, 倾斜, 垃圾场, 小费, 轻击, 指点, 秘密消息 vt. 装顶端, 使倾斜, 使翻倒, 泄露, 告诫, 暗示, 给...小费, 轻击 vi. 倾斜, 翻倒, 倾覆, 踮脚走, 给小费terriblea. 可怕的, 令人恐惧的, 极坏的tireda. 疲累的, 疲乏的, 厌倦的tonen. 音调, 音质, 语调, 语气, 色调, 气氛, 状况, 思想状态 vt. 给...定色调, 增强, 使...的声调和谐, 定音调 vi. 颜色调和towardsprep. 向, 对于, 为了typicallyadv. 代表性地；作为特色地talentn. 天才, 才能, 有才干的人, 天资tasten. 味道, 品味, 味觉, 感受, 体验, 爱好, 审美, 少量 vt. 尝, 察觉...的味道, 体会 vi. 品尝, 察觉味道, 有某种味道technicala. 技术上的, 专门的, 工业的, 严格根据法律的twentynum. 二十, 二十个therapyn. 治疗tean. 茶, 茶叶territoryn. 领土, 领地, 版图, 地区, 活动范围transformvt. 使转换, 改变, 改造, 使...变形 vi. 改变, 转化, 变换tensionn. 紧张, 不安, 拉紧, 张力, 压力, 电压 vt. 拉紧, 使紧张transitionn. 转变, 转换, 变迁, 过渡时期, 临时转调talen. 故事, 谎言, 谣言, 陈述, 叙述transfern. 迁移, 移动, 传递, 转让, 转移, 过户, 汇兑, 换车 vt. 使转移, 调转, 调任, 改变, 传递, 转让 vi. 转移, 转学, 转职, 换车transportationn. 运输, 输送, 交通车辆twinn. 双胞胎中一人, 一对非常相像的人(或物)中的一个 a. 双胞胎的, 成对的, 孪生的 vi. 生双胞胎, 成对 vt. 怀(双胞胎), 使成对tablespoonn. 大汤匙touristn. 观光客, 旅行者 a. 旅游的tossn. 投掷, 抛, 摇摆, 震荡, 掷钱币决定 vt. 投掷, 猛抬, 摇荡, 使不安, 掷钱币决定 vi. 被到处扔, 摇摆, 颠簸, 辗转, 掷钱币决定某事tomaton. 番茄, 西红柿towern. 塔, 高楼, 堡垒 vi. 高耸, 翱翔toyn. 玩具, 小玩艺儿, 小型的东西, 消遣 a. 供玩耍的, 作为玩具的 vi. 玩弄, 戏弄, 调情teaspoonn. 茶匙teenagern. 十三岁到十九岁的少年throatn. 咽喉, 喉咙, 嗓音 vt. 用喉音说, 开沟于testingn. 测试 a. 吃力的, 试验的tuben. 管, 软管, 隧道 vt. 把...装管, 使通过管子terrorismn. 恐怖主义, 恐怖统治, 恐怖状态teenn. 愤怒, 悲哀testimonyn. 证言, 证据, 声明tissuen. 薄的织物, 薄纱, 棉纸, 组织, 一套translatevt. 翻译, 解释, 转化, 转变为, 调动 vi. 翻译, 被译terrorn. 恐怖, 可怕的人tighta. 紧的, 密封的, 吝啬的, 严厉的 adv. 紧紧地telescopen. 望远镜 vi. 叠缩, 嵌进, 缩短 vt. 使叠缩, 使缩短tournamentn. 比赛, 竞赛, 锦标赛, 联赛tremendousa. 巨大的, 非常的, 可怕的testifyv. 证明, 作证, 声明, 表明thirtynum. 三十, 三十个treatyn. 条约, 谈判terroristn. 恐怖分子tapn. 轻打, 水龙头 vt. 轻打, 轻敲, 敲打出, 选择, 装上嘴子, 使流出, 开发, 分接, 向...乞讨 vi. 轻叩, 轻拍, 啪塔啪塔地走tiren. 轮胎, 头饰 vt. 使疲倦, 使厌烦, 打扮 vi. 疲劳, 厌倦tonguen. 舌, 语言能力, 讲话方式, 语言 vt. 舔, 斥责, 发...的音 vi. 使用舌头, 吹管乐器tragedyn. 悲剧, 惨案, 悲剧作品triben. 宗族, 部落, 一群人tailn. 尾部, 后部, 辫子, 随员, 特务, 燕尾服, 踪迹, 限定继承(权) a. 在后面的, 从后面而来的, 限定继承的, 尾部的, 后部的 vt. 为...装尾, 附于其后, 尾随, 使搭牢, 跟踪, 监视 vi. 跟踪, 船尾搁浅tobaccon. 烟草, 香烟tracen. 痕迹, 踪迹, 微量, 迹线, 缰绳 vt. 追踪, 回溯, 描绘 vi. 追溯, 沿路走tendencyn. 趋向, 倾向trickn. 诡计, 欺诈, 谋略, 恶作剧, 习惯, 决窍 vt. 愚弄, 欺骗, 装饰 vi. 哄骗, 戏弄 a. 有决窍的, 特技的, 欺诈的, 漂亮的, 靠不住的tentn. 帐篷, 帷幕, 住处, 塞条, 塞子 vi. 住帐蓬, 宿营, 暂时居住 vt. 用帐篷遮盖, 使住帐篷, 用塞条嵌入tennisn. 网球taxpayern. 纳税人temporarya. 暂时的, 临时的 n. 临时工, 临时雇员twelvenum. 十二, 十二个tacticn. 一项战术, 一条策略 a. 战术的, 顺序的, 排列的transformationn. 变形, 变质, 变化, 改革, 变换turkeyn. 火鸡, 无用的家伙, 土耳其tunneln. 隧道, 地下道 vi. 挖隧道 vt. 掘隧道于toen. 足趾, 趾部, 脚趾 vt. 以趾踏触, 用脚尖走 vi. 动脚尖trunkn. 树干, 干线, 躯干, 主干, 象鼻, 箱子 vt. 把...放入旅行箱内 a. 树干的, 躯干的, 干线的, 箱形的trapn. 圈套, 陷阱, 诡计, 存水弯 vi. 设圈套, 设陷阱 vt. 诱捕, 诱骗, 抓住, 使受限制templen. 圣堂, 庙宇, 教堂, 礼拜堂, 太阳穴, 鬓角tunen. 歌曲, 主旋律, 心情, 声调, 和谐, 一致, 语调, 程度 vt. 为...调音, 调整, 调谐, 使一致 vi. 协调, 调谐transmissionn. 传输, 传送, 变速器triggern. 触发器, 扳机 vt. 触发, 发射, 引起 vi. 松开扳柄toweln. 手巾, 毛巾 v. 擦干身子traditionallyadv. 传统上；传说上；习惯上traitn. 特征, 特性, 一笔, 少许thumbn. 拇指 vt. 以拇指拨弄, 笨拙地摆弄, 用拇指翻旧, 迅速翻阅, 作搭车手势twistn. 一扭, 扭曲, 曲折, 歪曲, 螺旋状, 新手法 vt. 拧, 扭, 捻, 编织, 使扭转, 缠绕, 盘绕, 歪曲, 使转动, 使苦恼, 使混乱, 使旋转 vi. 转向, 弯曲, 缠绕, 扭动, 呈螺旋形technologicala. 技术的theoreticala. 理论的, 理论上的, 假设的, 推理的travelern. 旅行者, 游客, 旅客, 旅行推销员, 活动起重架, 行车, 临时记帐单timingn. 时间选择, 时间测定, 定时, 调速transactionn. 交易, 办理, 学报, 和解协议theologyn. 神学teenagea. 十三岁到十九岁的therebyadv. 因此therapistn. 治疗学家toiletn. 厕所, 梳妆 vi. 梳妆, 打扮, 上厕所 vt. 给...梳妆打扮tiden. 潮, 潮汐, 趋势, 潮流, 涨潮, 高潮 vt. 使随潮漂流 vi. 顺潮行驶tribala. 部落的, 宗族的trailern. 追踪者, 拖车treasuren. 宝物, 财富 vt. 珍爱, 重视, 秘藏talenteda. 天资高的, 有才能的toxica. 有毒的, 中毒的tacklen. 工具, 复滑车, 滑车, 装备, 扭倒 vt. 固定, 处理, 抓住 vi. 扭倒tightlyadv. 紧紧地, 坚固地tuckn. 缝褶, 活力, 鼓声, 船尾突出部, 食品 vt. 打褶, 卷起, 挤进, 塞, 收藏 vi. 缝褶裥, 缩拢thoroughlyadv. 彻底地, 绝对地, 透彻地, 详尽地, 周到地, 完全地, 完善地, 全面地tumorn. 肿大, 肿块, 瘤, 赘生物, 肿瘤tropicala. 热带的, 热情的thighn. 大腿, 股tendera. 嫩的, 柔软的, 脆弱的, 温柔的, 亲切的, 未成熟的, 微妙的, 棘手的, 审慎的 vt. 使变嫩, 提供, 偿还 vi. 变柔软, 投标 n. 照料, 看管人, 供应船, 小船, 提出, 偿付, 投标terrifica. 非常好的, 极端的, 可怕的teammaten. 队友tragica. 悲惨的, 悲剧的touchdownn. 触地, 触地得分, 着地translationn. 翻译, 译文, 转化, 调任, 平移, 转译toleratevt. 宽容, 容许, 有耐力trashn. 垃圾, 废物 vt. 丢弃texturen. (织物的)密度, (材料等的)结构, 纹理tagn. 标签, 附属物, 碎片, 结束语, 口头禅, 附加语, 浑名, 标记, 标记符 vt. 附以签条, 尾随, 添饰, 起浑名, 连接 vi. 紧紧跟随trainern. 训练员, 驯马师thanksgivingn. 感谢trayn. 托盘, 公文盘, 满盘, 发射箱textbookn. 教科书terrainn. 地带, 地区, 地形, 领域, 范围tightenvt. 勒紧, 使变紧 vi. 变紧, 绷紧tolln. 通行费, 代价, 钟声 vt. 征收, 敲钟, 鸣钟, 勾引, 引诱 vi. 征税, 鸣钟thrivevi. 繁荣, 兴旺, 茁壮成长triumphn. 凯旋, 胜利, 欢欣 vi. 得胜, 成功transportn. 运输, 运输工具, 激动, 狂喜, 流放犯 vt. 传送, 运输, 流放tolerancen. 宽容, 忍受, 容忍, 容许量, 公差threadn. 线, 丝, 纤维, 线索 vt. 穿线于, 穿过, 通过, 用线穿成 vi. 穿过tourismn. 观光业, 游览thresholdn. 门槛, 入口, 开端, 阈theologicala. 神学上的trauman. 外伤, 损伤techniciann. 技师transmitvt. 传输, 传染, 传达, 遗传, 发射, 传播 vi. 发射信号, 留传下来transitn. 经过, 通行, 运输, 运输线, 转变 vt. 运送, 使通过, 经过 vi. 通过terriblyadv. 可怕地, 甚为, 非常tilen. 砖瓦, 瓷砖, 瓦片 vt. 铺以瓦, 铺以瓷砖troubleda. 烦恼的, 混乱的, 不安的twentiethnum. 第二十, 二十分之一timbern. 木材, 木料 vt. 用木材建造tillprep. 直到, 在...以前, 迄 conj. 直到...为止 vt. 耕种 n. 放钱的抽屉, 备用现金, 冰碛trimn. 整齐, 情形, 修剪 a. 整齐的 vt. 使整齐, 整理, 修剪 vi. 调整, 见风使舵tributen. 贡物, 礼物, 颂辞techn. 技术学院或学校tenuren. 享有, 保有期thiefn. 小偷, 贼tradern. 商人, 商船troutn. 鲑鱼tiltn. 倾斜, 倾向, 船篷, 车篷 vt. 使倾斜, 使倾侧, 用帆布篷遮盖 vi. 倾斜, 翘起, 冲, 评击taxin. 出租车 vi. 乘出租车 vt. 用出租车送trillionn. 大量temporarilyadv. 暂时, 一时, 临时tremblen. 战栗, 颤抖 vi. 战栗, 忧虑, 摇晃torturen. 拷问, 苦闷 vt. 拷问, 曲解, 折磨, 使弯曲theftn. 盗窃, 失窃, 盗窃罪, 赃物transplantvt. 使移居, 移植, 使迁移 vi. 移居, 耐移植 n. 移居者, 移植tubn. 桶, 浴盆 vt. 装入桶, 洗澡 vi. 洗盆浴, 被放在桶里洗theirspron. 他们的tinn. 锡, 马口铁, 罐头 vt. 在...镀锡于 a. 锡制的trophyn. 战利品, 奖品 vt. 用战利品装饰teasen. 揶揄, 戏弄, 逗惹 vt. 戏弄, 取笑, 强求, 梳理, 使起毛tumblen. 跌倒, 摔跤, 翻斤斗 vi. 翻倒, 摔倒, 倒塌, 滚动, 翻斤斗, 仓促地行动 vt. 使摔倒, 使滚翻, 弄乱tenantn. 承租人, 房客, 居住者 vt. 租借turkishn. 土耳其语 a. 土耳其的, 土耳其人的, 土耳其语的temptvt. 诱惑, 引诱, 引起...的兴趣, 吸引, 冒...风险trianglen. 三角形, 三个一组, 三角关系textilen. 纺织品, 纺织业 a. 织的, 纺织的thirteennum. 十三, 十三个thoughtfula. 深思的, 体贴的terminaln. 终端机, 终点, 末端, 极限, 终点站 a. 终点的, 定期的, 致死的, 结尾的, 末端的, 晚期的tuitionn. 学费, 讲授terrifyvt. 使恐惧, 恐吓technicallyadv. 技术上, 学术上, 专门地thorougha. 十分的, 彻底的thrilln. 震颤, 激动, 刺激性, 一阵激动 vi. 震颤, 颤抖, 激动 vt. 使激动, 使颤动transparenta. 透明的, 显然的, 清晰的thrustn. 插, 戳, 刺, 猛推, 口头攻击, 推力 vt. 插入, 猛推, 刺, 戳, 强加, 延伸 vi. 插, 刺, 戳, 延伸, (用力)推temptationn. 诱惑, 诱惑物tigern. 老虎, 虎, 凶暴的人toddlern. 蹒跚行走的人, 学步的小孩, 学步的幼儿, (非正式)信步走的人thesisn. 论题, 论文tunan. 金枪鱼, 金枪鱼肉tattoon. 归营号, 连续有节奏的敲击, 文身, 矮种马 vt. 连续有节奏地敲, 刺花纹于 vi. 作连续有节奏的敲击telecommunicationsn. 电信, 通讯, 电信学trusteen. 受托人, 理事turnovern. 翻倒, 翻转, 半圆酥饼, 营业额, 流通, 周转 a. 可翻转的tractn. 大片土地, 地带, 小册子toastn. 吐司, 烤面包, 干杯 vt. 敬酒, 烤, 使暖和 vi. 烤, 烘tombn. 坟墓, 死亡 vt. 埋葬transcriptn. 抄本, 副本, 成绩单tugn. 用力拉, 拖曳, 苦干, 挣扎, 绳索 v. 用力拉turningn. 旋转, 转弯处, 车削工作tensea. 紧张的, 拉紧的 v. (使)紧张, (使)拉紧 n. 时态theoristn. 理论家, 理论工作者teen. T字形, T字形之物, 发球区, 球座, 目标 vt. 搁在球座上 a. T字形的trickya. 狡猾的, 机敏的thinkern. 思想者, 思想家terracen. 阶地, 梯田, 房屋之平顶, 阳台, 沿岸防地, 露台 a. 叠层式的 vt. 使成梯田, 使成有平台屋顶tempern. (钢等的)硬度, 脾气, 心情, 中和剂, 倾向, 回火 vt. 使回火, 锻炼, 调和, 使缓和 vi. 回火trenchn. 渠, 沟渠, 战壕 vt. 在...开沟, 挖战壕于, 用战壕围住 vi. 挖战壕, 开沟turtlen. 海龟trion. 三重唱thereafteradv. 其后, 从那时以后turmoiln. 骚动, 混乱tractorn. 牵引器, 拖拉机, 拉纸器turfn. 草皮, 泥炭, 跑马场 vt. 覆草皮于tabn. 制表(键), 搭襻, 标号, 调整片, (易拉罐)拉环, 帐单, 标签, 制表符transcendvt. 超越, 胜过talkinga. 说话的, 多嘴的, 富有表情的 n. 讲话, 谈论therapeutica. 治疗的, 有益于健康的translatorn. 翻译者trademarkn. 商标territoriala. 领土的, 土地的, 地方的, 区域性的 n. 本土自卫队队员theologiann. 神学者texana. 得克萨斯州的 n. 得克萨斯州的人, 得克萨斯人temporala. 时间的, 暂时的, 现世的, 世俗的, 颞的, 太阳穴的 n. 世间万物, 教会财产toutvi. 招徕顾客, 兜售物品 vt. 招徕, 刺探...情报 n. 兜售者, 侦查者twilightn. 暮光, 曙光, 黎明, 黄昏, 微光, 朦胧状态 a. 微明的taliban塔利班tornadon. 旋风, 龙卷风, 大雷雨testern. 考试人, 做试验者, 试验装置, 天盖, 华盖triplen. 三倍数, 三个一组 a. 三倍的 vt. 使增至三倍 vi. 增至三倍trouserspl. 裤子, 长裤thermala. 热的, 热量的, 温泉的 n. 上升温暖气流tribunaln. 法庭, 法官席, 裁决takeovern. 接管, 接收tangiblen. 可触知的东西, 有形资产 a. 可触摸的, 有实体的, 非相像的, 有形的, 明确的torchn. 火把, 启发之物terminatea. 有结尾的, (可)结束的 vi. 结束, 终止, 满期 vt. 使停止, 使结束, 使终止tacticala. 战术的, 用兵上的, 策略的turkn. 土耳其人, 土耳其马thronen. 王座, 君主theatricala. 剧场的, 夸张的, 戏剧性的 n. 戏剧演出turbinen. 涡轮机traumatica. 外伤的, 创伤的torson. 躯干, 裸体躯干雕像tariffn. 关税, 关税表, 价格表, 收费表 vt. 课以关税tickn. 滴答声, 一瞬间, 壁虱, 褥套, 信用, 赊欠 vi. 滴答响, 活动 vt. 滴答地记录, 标记号于timelya. 及时的, 适时的 adv. 及时地topplevt. 推翻, 颠覆 vi. 倒塌, 摇摇欲坠troublingn. 浊度；浑浊度tenthnum. 第十, 十分之一thinlyadv. 薄, 细, 瘦tentativen. 试验 a. 试验性的, 暂时的trajectoryn. 轨道, 弹道, 轨线traineda. 训练过的, 受过培训的；培训tailorn. 裁缝, 成衣匠 vt. 缝制, 制作, 使适应 vi. 做裁缝tabletn. 平板, 门牌, 笔记簿, 碑, 匾, 药片theoreticallyadv. 理论上, 理论地turnoutn. 聚集的人群, 出席者, 产量twisteda. 扭曲的tortillan. 玉米饼thundern. 雷, 雷声 vi. 打雷, 轰隆地响, 怒喝 vt. 大声喊出, 轰隆地发出thugn. 恶棍, 刺客, 凶手triviala. 琐碎的, 不重要的, 轻微的, 平常的troopern. 骑兵, 骑警, 伞兵treadn. 踏, 步态, 梯级, 交尾, 鞋底 vi. 踏, 行走, 交尾 vt. 踩, 踏, 践踏, 跳(舞)thymen. 百里香turnaroundn. 转向, 回车道, 转变thwarta. 横放的 vt. 反对, 阻挠, 横过 prep. 横过 adv. 横过trotn. 快步 vi. 快步走, 小跑 vt. 使小跑, 策马小跑transitionala. 变迁的, 过渡期的temperamentn. 气质, 性格, 性情thankfula. 感谢的, 感激的, 欣慰的thain. 泰国人, 泰语tastya. 好吃的, 可口的thickenvi. 变浓, 变厚, 变得模糊, 变为复杂 vt. 使变厚, 加强, 使模糊transparencyn. 透明, 透明度, 透过性, 透明物, 清晰thicknessn. 厚度, 密度, 愚钝, 含混不清temptinga. 诱惑人的, 吸引人的toxinn. 毒素terrifyinga. 令人恐惧的；骇人的；极大的thrillern. 使人激动的东西, 使人毛骨悚然的东西, 使人毛骨悚然的小说thoupron. 汝, 你, 尔tabloidn. 小报, 小型画报, 药片, 文摘 a. 轰动性的, 扼要的, 缩略的, 小报式的tiern. 排, 层, 等级timetablen. 时间表tavernn. 酒馆, 客栈tremendouslyadv. 极大地; 极端地; 极其; 非常tricklen. 滴, 细流 vi. 滴, 细细地流 vt. 使滴, 使小量流动tokenn. 表征, 记号, 代币 a. 象征的, 表意的trumpetn. 喇叭, 小号, 喇叭声 vi. 吹喇叭 vt. 用喇叭吹出, 吹嘘tidala. 潮汐的, 受潮汐影响的town. 拖, 拖绳, 拖轮 vt. 拖, 拉, 牵引tuberculosisn. 肺结核tutorn. 家庭教师, 导师, 助教, 监护人 vt. 当...的教师, 教, 指导, 约束, 克制 vi. 当家庭教师, 受家庭教师的指导trekvi. 牛拉货车, 艰苦跋涉 n. 牛车旅行, 艰苦跋涉touchinga. 动人的, 令人同情的toleranta. 宽容的, 容忍的, (对冷、热)能耐的textuala. 文本的, 原文的tankern. 坦克手, 油船, 空中加油飞机, 运油飞机, 油槽/水槽汽车twitchvi. 急拉, 抽搐, 阵痛 vt. 急拉, 攫取, 抽动 n. 急拉, 抽搐, 阵痛toweringa. 高耸的, 激烈的terminologyn. 术语, 术语学tyrannyn. 专制, 暴政tenorn. 稳定的进程, 思路, 要旨, 大意, 誊本, 票据的限期, 男高音 a. 男高音的testamentn. 遗嘱, <<圣约书>>trendya. 随潮流的, 时髦的, 赶潮流的tanglen. 缠结, 纠结的一团, 困惑, 纠纷, 混乱 vt. 使缠结, 缠住 vi. 缠结, 乱作一团transcribevt. 抄写, 译, 意译, 录制, 改编tangleda. 纠缠的, 紊乱的televisedv. 由电视播送( ); 电视拍摄ticklen. 胳肢, 痒 vt. 胳肢, 使发痒, 使快乐, 逗乐 vi. 觉得痒, 使人痒travelinga. 旅行的, 旅行用的, 移动的twign. 小枝, 细枝 v. 懂得, 了解terrifieda. 受惊吓的；感到恐惧的terrestrialn. 地球上的人 a. 地球的, 陆生的, 陆地的, 人间的taxationn. 课税, 征税, 抽税, 税款, 估定的税额tann. 黄褐色, 鞣料, 马戏团 a. 黄褐色的, 鞣皮的 vi. 晒成棕褐色 vt. 把...晒黑, 鞣(革), 狠狠鞭打traversen. 越过, 横贯, 横断物, 屏障, 否认, 反驳 vt. 横过, 穿过, 经过, 详细研究, 反对, 在...来回移动 vi. 横越, 横断, 旋转, 来回移动 a. 横亘的, 横贯的thermometern. 温度计, 体温计treasuryn. 国库, 宝库, 财政部, 国库券traffickingn. 非法交易treadmilln. 踏车, 令人厌倦的工作timelessa. 无时间限制的, 不受时间影响的, 永恒的transnationala. 超越国界的, 跨国的turbulenta. 狂暴的, 骚乱的, 紊乱的tenetn. 信条, 教义, 宗旨, 原则troublesomea. 麻烦的, 令人讨厌的torntear的过去分词tidyn. 椅子的背罩, 装杂物的容器 a. 整齐的, 有条理的 vt. 弄整齐, 收拾, 整理 vi. 整理, 收拾typewritern. 打字机tarta. 酸的, 辛辣的, 尖酸的 vt. 妖艳打扮 n. 果馅饼, 妓女traitorn. 叛逆者, 叛国者tractionn. 曳, 牵引, 牵引力templaten. 样板, 模板, 垫木thumpn. 重打, 重击声 v. 重打, 撞击, 痛打tempon. 速度, 节奏, 进行速度, (棋的)一着thypron. 你的tackn. 平头钉, 大头钉, 粗缝针脚, 行动方针, 食物 vt. 以大头针钉住, 附加terminationn. 终止, 结束, 结果, 词尾thrivinga. 兴旺的, 旺盛的, 繁荣的translucenta. 半透明的, 透明的triumphanta. 得胜的, 得意洋洋的takingn. 取得, 捕获, 进款 a. 迷人的, 可爱的, 会传染的torquen. 扭转力, 转矩, 项圈thriftn. 节约, 茂盛, 海石竹townshipn. 小镇, 镇区transmittern. 传送者, 传达人, (疾病的)传播者tofun. 豆腐thirstya. 口渴的, 渴望的, 干燥的tapestryn. 挂毯, 绒绣 vt. 用挂毯装饰tellinga. 有效的, 显著的, 显露内心活动的thoughtfullyadv. 沉思地；体贴地, 亲切地tendonn. 腱trusteda. 可信的；受信任的thawn. 融解, 融化, 解冻时期 vt. 使融解, 使缓和 vi. 融化, 解冻testosteronen. 睾丸激素tauta. 拉紧的, 整洁的, 紧张的tattereda. 破烂的, 褴褛的takeoffn. 起飞tediousa. 沉闷的, 冗长乏味的turbulencen. 混乱, 动荡, 骚乱, 紊流theepron. 你teddyn. 连衫衬裤；泰迪玩具熊tentativelyadv. 试验性地, 暂时地; 权; 聊且thunderstormn. 雷暴雨thrillinga. 毛骨悚然的, 令人兴奋的, 令人发抖的tauntn. 辱骂, 嘲弄 vt. 嘲弄, 奚落 a. 很高的theorizevi. 建立理论, 讲理论, 推理trudgen. 沉重的步伐, 长途跋涉 vi. 步履艰难地走, 蹒跚地走 vt. 跋涉transientn. 瞬, 短期居留者, 过境鸟, 瞬变现象 a. 短暂的, 易变的, 瞬变的, 路过的tutoringv. 当家庭教师( ); 任大学导师; 任课twirlvt. (使)快速转动, 捻弄 n. 转动, 万能钥匙, 旋转的东西thirstn. 口渴, 渴望 vi. 口渴, 渴望tamea. 驯服的, 柔顺的, 被开垦的, 顺从的, 乏味的, 平淡的 vt. 驯养, 驯服, 制服, 失去锋芒 vi. 变得驯服tellern. 叙述者, 讲故事者, 出纳员tweakn. 拧, 扭, 焦急 vt. 扭, 开足马力traffickern. 商人, 贩子traineen. 实习生, 新兵, 受培训者tsunamin. 海啸treacherousa. 不可信任的, 危险的, 背叛的, 不可靠的troughn. 槽, 水槽, 饲料槽trappingsn. 马饰, 服饰, 礼服, 装饰品, 外部标志tendernessn. 柔软, 亲切, 柔和, 敏感, 易触痛throngn. 群, 人群, 群集, 众多 a. 拥挤的 vi. 群集, 蜂拥 vt. 在...群集, 使拥塞treasurern. 会计, 出纳员, 司库thicketn. 丛林, 草丛taiwanesea. 台湾人的；台湾的trucen. 停战, 休战 vi. 停战, 休止 vt. 以休战结束timern. 计时员, 计时器threateninga. 胁迫的, 危险的tenuousa. 稀薄的, 微细的, 纤细的, 脆弱的thornn. 刺, 棘, 荆棘throttlen. 节流阀, 节气阀, 喉咙 vt. 扼喉咙, 使窒息, 压制, 使节流 vi. 窒息, 节流, 减速toppinga. 极好的, 主要的, 一流的 n. 除顶部, 修剪树稍, 剪落之小树枝titaniumn. 钛tinkern. 补锅匠, 会做各种修补活计的人 vi. 做焊锅匠, 笨拙的修补 vt. 修补trollvi. 滚动, 参加轮唱, 曳绳钓鱼 vt. 使转动, 轮唱, 高唱, 用曳绳钓(鱼) n. 转动, 轮唱, 钓绳truthfula. 说真话的, 诚实的, 真实的, 如实的taintn. 污点, 耻辱, 感染 vt. 污染, 使腐败, 沾染, 腐蚀tandemadv. 一前一后地, 纵排地 a. 纵排的, 串联的 n. 纵列两匹马拉的马车, 前后纵列的两匹马, 串座双人自行车tramplen. 践踏(声), 蹂躏 v. 践踏, 无视timida. 胆小的, 羞怯的taboon. 禁忌, 禁止接近, 禁止使用 a. 禁忌的, 忌讳的 vt. 禁忌, 忌讳, 禁止terrorizevt. 使惊恐, 恐吓 vi. 实施恐怖统治tributarya. 支流的, 纳贡的, 从属的, 辅助的 n. 支流, 纳贡者, 属国tableclothn. 台布thrashvt. 打, 使逆行, 胜过, 推敲, 鞭打 vi. 打谷, 痛打, 剧烈扭动, 逆行 n. 打谷, (划水)鞭状动作teetervi. 步履不稳地走动, 踉跄, 摇晃, 摇摆不定, 摇摇欲坠, 玩跷跷板 n. 踉跄, 摇摆, 跷跷板toastedv. 向…祝酒, 为…干杯( ); 烤火, 取暖, 使暖和treatisen. 论文, 专著totalitariana. 极权主义的 n. 极权主义者troupen. 团, 班, 一伙 vi. 巡回演出topicala. 论题的, 题目的, 时事问题的, 局部的thematica. 题目的, 主题的, 主旋律的tallyn. 符木, 记账, 得分, 比分, 计数器, 标签, 符合, 对应物 vt. 记录, 点数, 计算, 加标签于, 使符合 vi. 记帐, 符合, 吻合, 记分threateneda. 受到威胁的 v. 威胁(threaten的过去分词)totalityn. 全体, 总数, 全食touringn. 游览 a. 游览的tyrantn. 暴君transcendenta. 卓越的, 出类拔萃的, 超常的 n. 卓越的人, 超绝物tremorn. 震动, 颤动tripodn. 三脚桌, 三脚架torrentn. 奔流, 倾盆大雨, 倾注, 迸发tortn. 民事侵权行为teamworkn. 协同作业, 协力termiten. 白蚁takern. 取者, 捕者, 接受者, 收取者tethern. 系绳, 系链, 界限, 范围 vt. 栓, 束缚, 限制tibetana. 西藏的 n. 藏语, 西藏人thankfullyadv. 感激地；感谢地tarn. 焦油, 柏油, 水手 vt. 涂以焦油, 玷污, 怂恿 a. 焦油的tampervi. 干预, 拨弄, 贿赂, 损害, 篡改 vt. 篡改 n. 捣棒, 打夯机, 填塞者tapedn. 录播, 压胶tunicn. 束腰外衣trimmingn. 整理, 修剪, 装饰, 点缀物, 装饰物, 修剪下来的东西, 诈骗, 击败, 殴打tormentn. 使人痛苦的东西, 折磨者, 苦痛 vt. 使苦恼, 纠缠, 歪曲, 拷问tuxedon. 无尾礼服, 男小礼服tonicn. 补药, (音乐)主调音或基音 a. 滋补的, 声调的, 使精神振作的tangon. 探戈舞, 探戈舞曲 vi. 跳探戈舞trolleyn. 电车, 手推车, 台车 vt. 用手推车运 vi. 乘电车tubingn. 管料, 管道系统, 管状组织toughnessn. 有粘性, 强硬, 强健telegramn. 电报, 一封电报tulipn. 郁金香triangulara. 三角形的, 三人间的timelinen. 时间轴, 时间表toxicityn. 毒性tastingn. 品尝, 尝味transpirevt. 使蒸发, 使排出 vi. 蒸发, 散发, 泄露thyroida. 甲状腺的, 甲状的, 甲状软骨的 n. 甲状腺, 甲状软骨, 甲状腺剂toadn. 蟾蜍, 癞蛤蟆, 讨厌的家伙tentaclen. 触须, 触手, 触角trancen. 昏睡状态, 恍惚, 着迷 vt. 使恍惚, 使发呆temperatea. 温和的, 适度的, 有节制的, 温带的tarpn. (=tarpaulin)防水布, 油布technologicallyadv. 技术上地；科技地transmittedv. 传输；传送（transmit的过去分词）tundran. 苔原, 冻原transgressionn. 违反, 犯罪tragicallyadv. 悲剧地, 悲惨地thereofadv. 在其中, 关于..., 由此tantrumn. 发脾气, 发怒taxablea. 可征税的, 应征税的tainterj. 谢谢transatlantica. 横渡大西洋的, 大西洋彼岸的, 美国的tumultuousa. 吵闹的, 纷乱的, 骚乱的twelfthnum. 第十二, 十二分之一trumpn. 王牌, 法宝, 喇叭 vt. 打出王牌赢, 胜过 vi. 出王牌, 吹喇叭thudn. 砰的一声, 重击 vi. 砰的一声掉下, 嘭的一声twinklen. 闪烁, 闪耀, 瞬息 vi. 闪烁 vt. 使闪耀tabletopn. 桌面truckern. 卡车驾驶员, 从事货车运输业者, 以物易物者, 小贩teapotn. 茶壶treasonn. 叛逆, 不忠, 叛国罪thereinadv. 在其中, 在那里, 在那一点上torpedon. 鱼雷, 水雷, 地雷 vt. 用鱼雷袭击, 破坏toiln. 辛苦, 苦工, 网, 罗网, 圈套 vi. 苦干, 跋涉tableaun. 生动场面, 戏剧性局面transistorn. 晶体管trilogyn. 三部剧, 三部曲tranquila. 安静的telltalen. 搬弄是非者, 迹象, 指示器 a. 搬弄是非的, 泄露秘密的, 报警的topographyn. 地志, 地形学, 地势, 局部解剖学trustworthya. 可信赖的transfusionn. 倾注, 输血, 输液thornya. 多刺的, 令人苦恼的tropicsn. 热带地区tortoisen. 龟, 行动迟缓的人totevt. 提, 负, 携带, 加, 合计 n. 负担, 携带trivian. 琐事tiptoen. 脚尖 vi. 用脚尖走 adv. 踮着脚 a. 踮着脚走的, 偷偷摸摸的tombstonen. 墓石, 墓碑tarnishn. 失泽, 失泽膜, 污点 vt. 使失去光泽, 玷污 vi. 失去光泽, 被玷污tacita. 沉默寡言的, 不苟言笑的, 缄默的toothpickn. 牙签transcendencen. 超越, 卓越, 卓绝typingn. 打字, 键入traditionalistn. 传统主义者, 因循守旧者tweedn. (粗)花呢, 花呢服装teeminga. 充满的, 群集的, 多产的tequilan. 蒸馏酒, 龙舌兰酒townhousen. 连栋房屋; 城市住房transfixvt. 刺穿, 使呆住, 使固定tactilea. 触觉的, 有触觉的typifyvt. 代表, 象征, 为...之典型townspeoplen. 镇民, 市民, 城里生长的人, 城镇居民toothbrushn. 牙刷triadn. 三个一组, 三件一组, 三和音tummyn. 胃, 肚子thirteenthnum. 第十三, 十三分之一turquoisen. 绿松石, 绿松石色tailoreda. 裁缝做的, 似裁缝做的, 特制的, 定做的, 穿着考究的, 时髦的, 干净利索的titn. 山雀, 打击, 轻佻女人, 奶头, 按钮taxonomyn. 分类学, 分类系统toothpasten. 牙膏transcriptionn. 抄写, 抄本terminallyadv. 在末端, 末尾, 每期turretn. 塔楼, 角楼, 攻城用仰冲车tightsn. 紧身衣裤tenementn. 房屋, 住房, 保有物, 居所tackya. 发粘的, 破烂的, 俗丽的tiln. 芝麻truthfullyadv. 诚实地；深信不疑地textureda. 有...样质地的tadn. (美)(非正式)男孩, 小孩子, 少量trailinga. 牵引的；后面的；被拖动的；蔓延的；拖尾的tarmacn. 柏油碎石, 柏油碎石路tinglevi. 激动, 感到刺痛, 抖动 vt. 使感刺痛 n. 刺痛, 震颤, 耳鸣tingen. 色调, 色彩, 气味, 气息 vt. 染, 使带气息tenacityn. 固执, 不屈不挠, 顽固, 黏性, 韧性tenaciousa. 紧握的, 固执的, 不屈不挠的, 黏着力强的turbann. (穆斯林的)头巾trustinga. 轻信的, 信任他人的, 深信不疑的throbbinga. 跳动的, 悸动的, 抽动的, 震动的, 颤动的throesn. 阵痛, 临死的苦痛, 垂死的挣扎, 剧痛, 痛苦, 苦闷, 苦难, 艰苦的奋斗tycoonn. 企业界大亨, 将军trailheadn. 小道的起点throbn. 跳动, 搏动 vi. 博动, 抽动, 颤动trojana. 特洛伊的, 特洛伊人的 n. 特洛伊人, 勤勉的人, 勇士tramn. 电车轨道, 煤车, 纬纱, 纬丝 vt. 用煤车运载 vi. 乘电车thicklyadv. 厚地；浓地tirelessa. 不疲倦的, 不厌倦的, 不屈不挠的toastern. 烤面包器, 烤面包炉, 祝酒人traumatizevt. 使受损伤, 使受精神创伤tintn. 色彩, 浅色 vt. 染色于tranquilityn. 宁静trufflen. 块菌tenderlyadv. 温和地；体贴地；柔和地tickingn. 坚质棉布thoroughfaren. 通路, 大道thumbnailn. 大拇指指甲, 极小之物 a. 极小的, 极短的tantamounta. 同等的, 相等的, 相当于...的tuftn. 一簇, 矮树丛 vi. 丛生 vt. 用丛毛装饰tropen. 转义, 比喻tomen. 册, 卷, 大本书ticn. 痉挛, 三叉神经痛twinen. 合股线, 麻线, 搓 v. 搓, (使)交织, 编饰, (使)缠绕turnipn. 芜菁, 芜菁甘蓝torturedv. 使痛苦( ); 使苦恼; 使焦急transformativea. 有改革能力的, 起改造作用的tonala. 音调的, 色调的tongsn. 钳子, 夹具treetopn. 树稍transplantationn. 移植, 移民, 移植术toenailn. 脚趾甲, 斜钉toughenv. (使)变坚韧, (使)变顽强terriern. 缉捕罪犯的人, 地籍册talkern. 说话的人, 饶舌者, 空谈者trepidationn. 恐惧, 惊惶, 忧虑thermostatn. 自动调温器, 温度自动启闭装置tendriln. 卷须, 卷须状物testimonialn. 证明书, 介绍信, 奖品, 奖金, 奖状, 感谢信, 表扬信 a. (有关)证明书的, 鉴定书的, 表扬的, 褒奖的triumphantlyadv. 耀武扬威地, 得意扬扬地; 胜利titann. 提坦, 太阳神, 巨人tolerablea. 可容忍的, 可以的tamiln. 泰米尔人, 泰米尔语troublemakern. 惹麻烦的人testiclen. 睾丸treatedv. 对待；招待；治疗（treat的过去分词）tenderloinn. 腰部嫩肉, 里脊肉tripletn. 三个一组, 三件一套, 三胞胎中的一个trappern. 设陷阱捕兽者, 设陷阱猎兽者, 看门工tinnitusn. 耳鸣tantalizevt. 逗弄, 使干着急tepida. 微温的, 温热的, 不太热烈的tutorialn. 个别指导, 论文, 学习指南, 指导手册 a. 个别指导的, 家庭教师的, 辅导的trespassn. 擅自进入, 非法侵入, 侵害 vi. 侵害, 侵入, 打扰, 冒犯throwbackn. 掷回, 挫折, 阻止twingen. 一阵一阵痛, 刺痛, 剧痛 vt. 使一阵一阵痛, 使刺痛tremblinga. 发抖的, 战栗的telecomtelecommunication 电信tiringa. 引起疲劳的, 累人的tainteda. 腐坏的, 污染的, 沾污的, 感染的trackern. 追踪者, 跟踪雷达, 拉纤者trampn. 坚实(或沉重)的脚步声, 流浪者 vi. 践踏, 重步行走, 步行, 流浪 vt. 走过, 踩taxinga. 繁重的, 费力的touchya. 易怒的, 难以取悦的, 过于敏感的tryoutn. 试验, 试用, 选拔赛trappeda. 陷入困境的；受到限制的；捕获的；收集的tryinga. 难受的, 难堪的talonn. 爪, 如爪的手, 魔爪, 爪饰toplessa. 无顶的, 袒胸的triflen. 琐事, 少量 vt. 浪费 vi. 开玩笑, 翻弄, 虚度光阴tidbitn. 少量的美食, 珍馐, 珍品, 珍闻thongvt. 装皮带, 用皮鞭打 n. 皮带, 皮鞭troven. 发现物, 收藏品tinteda. 着色的, 带色彩的totemn. 图腾, 标志物, 崇拜物tearfula. 含泪的, 使人流泪的, 流泪的transcendentala. 卓越的, 超凡的, 先验的typologyn. 象征论, 象征主义, 类型学turtleneckn. 圆翻领, 高翻领毛衣tangya. 有强烈盐味的, 气味刺鼻的, 有刺激性的thunderousa. 将要打雷的, 像打雷的turbon. 涡轮增压器televisev. 用电视播放, 播映truckloadn. 货车荷载, 最低起运量transducern. 换能器, 变换器treasureda. 宝贵的, 珍贵的 v. 重视( ); 珍惜; 珍视; 珍爱totalitarianismn. 极权主义tiraden. 激烈的长篇演说trieda. 试验过的, 可靠的trellisn. 格构, 格子结构, 棚, 架, 棚架式拱道, 格子遮板, 格构遮板, 格构凉亭, 格构拱道 vt. 为...建棚架thrilleda. 非常兴奋的; 极为激动的 vt. “thrill”的过去式和过去分词topsoiln. 上层土, 表层土tuskn. 长牙, 獠牙, 尖物 vt. 以长牙刺戳, 以长牙掘tubulara. 管状的tailbackn. <英>交通堵塞tapern. 带子操作工, 小蜡烛, 尖细, 渐弱, 锥形, 尖塔 a. 尖细的, 分等级的 v. (使)一头逐渐变细, (使)逐渐减少thermosn. 热水瓶tumblern. 平底玻璃杯, 一杯的容量, 杂技演员, 翻斤斗者tribulationn. 苦难, 困苦, 苦难的缘由theoremn. 定理, 原理trivializevt. 使平凡, 使琐碎technicalityn. 专门性, 学术性, 技术的使用toryn. 托利党党员, 保守党员, 亲英分子 a. 保守分子的toolboxn. 工具箱treacheryn. 背叛, 变节teakn. 柚木tantalizinga. 逗引性的, 干着急的thistlen. 蓟tangn. 强烈味道, 特殊的气味, 特性, 柄脚, 当的一声, 墨角藻 vt. 使发气味, 装刀柄于, 使发出当的一声 vi. 发出当的一声tastefula. 有鉴赏力的, 趣味高雅的, 雅观的tactn. 机智, 手法, 老练teacupn. 茶杯, 满茶杯transformern. 变压器, 促使变化的人twofolda. 两倍的, 两重的 adv. 两倍地, 两重地travailn. 分娩的痛苦, 阵痛, 辛劳 vi. 发生阵痛, 辛劳touchstonen. 试金石, 检验标准tirelesslyadv. 不知疲倦地；不屈不挠地talkativea. 喜欢说话的, 饶舌的, 多嘴的trawln. 拖网 v. 用拖网捕鱼transomn. 横档, 横楣, 横梁trickstern. 骗子, 魔术师tastelessa. 没味道的, 无鉴赏力的trinketn. 小件饰物, 无价值的琐碎东西, 小玩意儿tomographyn. X线断层摄影术tumultn. 骚动, 吵闹, 混乱tubern. 块茎, 突起, 结节trimestern. 三个月, 一学期tarragonn. 龙蒿tersea. 简洁的, 扼要的tiresomea. 累人的, 烦人的tuningn. 调音, 调谐, 协调tribesmann. 部落男子tumblingn. 摔跤, 翻筋斗 a. 斜的travestyn. 拙劣的模仿作品, 嘲弄, 滑稽模仿 vt. 滑稽地模仿, 歪曲triathlonn. 〈体〉三项全能运动trawlern. 拖网渔船turntablen. 转车台, 唱盘tightnessn. 坚固, 紧密tightropen. 拉紧的绳索ternn. 三个一组, 燕鸥tileda. 用砖瓦覆盖的, 瓦状叠覆的tutelagen. 守护, 监护, 指导theologicallyadv. 神学地, 神学上地testeda. 经过试验的, 经受过考验的, 经验定的, 检验无病的titanica. 四价钛的timbren. 音色, 音质tertiarya. 第三的, 第三位的, 第三产业的 n. 第三修道会会员, 第三纪 第三的; 三代的(指无机盐)tabulatevt. 作成表, 作成一览表, 使成平面 a. 平板状的, 平面的temperamentala. 气质的, 性格的, 易兴奋的tracern. 追踪者, 描图者, 描绘工具teenageda. 青少年的, 十几岁的少年的turpentinen. 松脂, 松木油, 松节油 vt. 涂以松节油tenured终身的；长期保有的totn. 小孩, 少量, 合计 vi. 合计, 总计为 vt. 加tamalen. 玉米粉蒸肉truckingn. 货车运输业；货车运输；以货易货tickern. 滴答响的东西, 断续器toothlessa. 无齿的telecastv. 电视广播 n. 电视广播tawnya. 黄褐色的, 茶色的 n. 黄褐色transitorya. 暂时的, 短暂的, 昙花一现的threadbarea. 衣服磨薄了的, 穿旧了的, 衣着褴褛的, 俗套的, 乏味的trustya. 可信任的, 可信赖的, 可靠的 n. 可信任的人, 模范犯人treatablea. 好对付的, 能处理的, 能治疗的telescopica. 望远镜的, 用望远镜看到的, 套管式的, 伸缩的technologistn. 工艺师, 技术员transposevt. 调换, 颠倒顺序, 移项 vi. 互换位置tuxn. 夜小礼服, 无尾夜常礼服toxicologyn. 毒理学, 毒物学tolerationn. 宽容, 默认, 信仰自由tailgaten. 后挡板thirdlyadv. 第三tangerinen. 柑橘tacitlyadv. 肃静地, 沉默地tyrannicala. 暴虐的, 暴君的, 残暴的togethernessn. 和睦, 友好thatcheda. 茅草盖的talismann. 护身符, 驱邪物, 法宝tectonica. 构造的, 建筑的troweln. 泥铲, 泥刀 vt. 用泥铲涂tressn. 一绺头发, 头发, 发辫thruadv. 穿越, 从头至尾 prep. 穿过tranquillity心神稳定trumpetern. 小号吹奏者, 号兵, 吹鼓手tracingn. 描摹, 描图, 追踪tasseln. 流苏, 缨, 穗 vt. 装缨于, 摘下...穗 vi. 抽穗tarponn. 大西洋大海鲢tuscana. 托斯卡纳的, 托斯卡纳人的 n. 托斯卡纳人, 托斯卡纳语telemarketern. 电话销售员; A salesperson who contacts people via the telephone.; 使用电话进行推销的人thrustern. 向上钻营的人, 推进器truismn. 自明之理, 众所周知, 老生常谈tricepsn. 三头肌trussvt. 捆绑 n. 捆, 束turnpiken. 收税栅, 收税路, 收税高速公路, 公路, 大道throwern. 投掷者, 发射器, 喷射器, 制陶坯的工人throatya. 喉音的, 嘶哑的thoughtlessa. 欠考虑的, 无深虑的, 轻率的tottervi. 蹒跚, 动摇 n. 蹒跚的步子tarnishedv. 使生锈；沾污thatchn. 盖屋顶的茅草, 用草盖的屋顶, 浓密头发 vt. 用茅草覆盖truthfulnessn. 真实；正当；坦率thinnessn. 薄, 细, 瘦thetan. 希腊字母的第八字topographica. 地形的, 地形学的tunern. 调音师, 调音的人, 调节器theorizingv. 创建理论, 建立学说, 推理( )throwawayn. 免费散发的传单, 脱口而出的话, 一次性使用的物品trombonen. 长号tapingn. 磁带录音tillern. 耕种者, 分蘖 vi. 分蘖thunderboltn. 霹雳, 雷电, 晴天霹雳, 怒喝travellern. 旅行者technocratn. 技术专家治国论者, 技术专家统治论者tealn. 短颈野鸭twangn. 弦声, 砰然一声, 鼻音 vi. 砰然响, 发拨弦声, 带鼻音讲话 vt. 用鼻音讲, 使发拨弦声terraceda. 阶地的；有平台的；沿斜坡建造的taiabbr. 泰国国际航空公司（Thai Airways International）tadpolen. 蝌蚪tuban. 大号trampolinen. 蹦床twistern. 缠绕者, 缠绕机, 不老实的人tweezersn. 镊子transgenic基因改造的, 基因被改变的(gene-altered)turnoffn. 岔开, 岔道, 关闭traipsevi. 闲荡, 疲惫地走 n. 闲荡tormenteda. 饱受折磨的 v. 使备受折磨, 使痛苦, 烦扰( ); 折磨, 戏弄, 烦扰transportern. 输送人, 运输机taun. 希腊字母第19字turnstilen. 十字转门trundlen. 小车轮, 脚轮, 滚动 vi. 滚动, 移动, 投球 vt. 使滚动, 使移转tortuousa. 扭曲的, 弯曲的, 转弯抹角的, 欺骗的taillightn. 尾灯tritea. 老一套的, 陈腐的, 用坏的tattooedv. 刺青, 文身( ); 连续有节奏地敲击; 作连续有节奏的敲击threesomen. 三人一组, 三人的竞赛tibian. 胫骨, 胫节, 罗马古笛transgressvt. 违反, 犯罪, 侵犯 vi. 越界, 违法theocracyn. 神权政治, 神权国transversen. 横断物 a. 横的, 横向的terminusn. 终点, 界标, 终点站tampvt. 用粘土填塞, 捣固, 夯实 n. 捣棒, 夯tormentorn. 使人苦痛之人, 使苦恼之物, 长肉叉trustworthinessn. 可信赖, 确实性toiletryn. 化妆用品, 梳妆用具, 化妆用具transcontinentala. 横贯大陆的, 大陆那边的throughputn. 生产量, 通过量tediumn. 单调乏味, 沉闷tattersn. 破旧衣服, 破衣服, 破布条, 碎纸片trickeryn. 欺骗, 欺诈, 诡计tinnya. 锡的, 含锡的, 像锡的teemvi. 充满, 充足, 倾注 vt. 倒出tawdrya. 廉价而俗丽的 n. 廉价而俗丽之物tepeen. (印地安人的)圆锥形帐篷torrentiala. 奔流的, 急流的, 猛烈的triglyceriden. 甘油三酸酯transformedv. 改变( ); 使改变形态, 使改变外观（或性质）, 使改观trashya. 碎屑的, 没用的, 垃圾似的tricyclen. 三轮车tomahawkn. (印第安)战斧, 短柄小斧 vt. 用战斧斩taxonomica. 分类学的, 分类的thriftya. 节俭的, 兴旺的, 繁茂的temperancen. 节欲, 戒酒, 禁酒, 节制truncateda. 切短的, 缩短了的, 截短的, 削去尖角的transferablea. 可转移的tripartitea. 三重的, 分成三部分的thralln. 奴隶, 束缚, 奴役topon. （等于toppo）威尼斯平底渔船timidlyadv. 胆小地, 羞怯地trinitariana. 三位一体的, 三位一体论的, 信仰三位一体的 n. 信仰三位一体教理的人tipsya. 喝醉的, 倾斜的tutsin. 图西人(卢旺达与布隆迪境内的少数民族人)triangulationn. 三角测量, 三角形划分teasern. 戏弄者, 起绒机tapan. 塔帕纤维布transplantedvt. 移植（ 与过去分词形式）tingn. 叮当声, 叮叮声 v. (使)发叮叮声topographicala. 地形的, 地形学的, 地形测量的thoroughbreda. 受过严格训练的, 良种的 n. 受过严格训练的人, 良种动物toothya. 露齿的tinesn. 尖头( tine的名词复数 ); 齿; 叉trystn. 约会, 幽会 v. 约会tapereda. 锥形的, 尖削的, 渐缩的typedvt. 打字（ ）typhoonn. 台风tastern. 尝味道者, 审阅人, 试味仪traceablea. 可追踪的, 可描绘的tenfolda. 十倍的, 十重的 adv. 十倍地, 十重地tonsiln. 扁桃体tieredvt. 层层排列, 使层叠（ 与过去分词形式）tetanusn. 破伤风triern. 试验者, 试验物, 审问者tympanica. 鼓似的, 鼓膜的, 鼓室的trestlen. 支架, 搁凳teenya. 极小的, 小小的trouncevt. 痛打, 严惩tourneyn. 参加比赛tartarn. 酒石, 牙垢, 鞑靼人 a. 鞑靼的traveleda. 富有旅行经验的, 旅客常到的trinityn. 三人一组, 三个一组的东西, 三位一体tabernaclen. 临时房屋, 帐篷, (灵魂)暂附肉体, 礼拜堂, 神龛, 壁龛 vt. 把...置于神龛 vi. 暂居transmutevt. 使变形, 使变质 vi. 变形, 变质toxicsn. 毒物（ 形式）techien. 技师, 技术员treelessa. 无树木的transferredn. 呼叫转移；已转运taxicabn. 出租车thrombosisn. 血栓形成tempestn. 暴风雨, 骚动 vt. 使受大风暴影响, 使骚动, 使激动tonnagen. 吨位titillatevt. 呵...痒, 使觉得痒, 使兴奋, 使高兴, 使愉快tomboyn. 似男孩的顽皮姑娘, 假小子thesaurusn. 专类辞典, 宝库, 知识宝库, 叙词表, 主题词表trapezen. 吊秋千torrida. 晒热的, 酷热的, 炎热的tanninn. 丹宁酸timidityn. 胆小, 胆怯, 羞怯tappingn. 轻敲声, 开孔, 导出液体, 放腹水, 分支, 抽头, 分流, 缠绝缘带, 出钢, 出渣tiaran. 冕状头饰telemetryn. 遥测技术, 遥测数据transactionala. 交易型的；事务性的；事务处理的tradesmann. 零售商, 工匠tirednessn. 疲劳, 疲倦thermonucleara. 热核的, 热核武器的torturern. 拷问者, 虐待者tutun. (芭蕾舞女演员用)短裙thoroughnessn. 十分, 完全；彻底tearfullyadv. 泪汪汪地, 流泪地tellin樱蛤theoreticiann. 理论家tusslen. 扭打, 争斗, 论争 vi. 扭打, 打斗theatricsn. 戏剧演出, 舞台效果typistn. 打字员tinklingn. 叮叮声tonalityn. 音调, 色调tootn. 嘟嘟声, 作乐 vi. 吹喇叭 vt. 吹奏出tilteda. 倾斜的, 翘起的tourniquetn. 止血器, 压脉器triptychn. 三张相联的图画, 三幅一联tastefullyadv. 高雅地；雅致地teardropn. 泪珠, 泪珠状物threadeda. 有线状图案装饰的tidingvt. 顺应潮水航行（ 形式）; 随潮漂移；潮汐涨落tartann. 格子呢, 方格花纹, 单桅小帆船 a. 格子呢的thrustinga. 有强大推进力的, 劲头十足的torturousa. 折磨人的, 极端痛苦的transferencen. 转移, 调动, 转让targetingn. 目标市场选择；确定目标市场trimmern. 整理者, 装饰者, 修剪者takentake的过去分词trilln. 颤声, 颤音, 啭鸣 vt. 用颤声说, 用颤音唱 vi. 发出颤音toastya. 温暖舒适的telephotoa. 远距照相的, 摄远的, 传真照相的 n. 传真电报, 传真电报机, 传真照片, 远距照相镜头, 摄远镜头thoracica. 胸的turdn. 粪thrashingn. 鞭打, 打谷temporalityn. 暂时性, 暂存事物, 俗人townsfolkn. 镇民, 市民, 城里生长的人, 城镇居民tugboatn. 拖船transpondern. 发射机应答器tellinglyadv. 有效地；显著地truancyn. 玩忽职守, 旷课timeda. 时控的；定时的, 同步的transceivern. 无线电收发机tungstenn. 钨tamponn. 塞子, 棉塞, 止血棉塞 vt. 用棉塞塞thematicallyadv. 主题上；主题方面technocratica. 由技术专家官员组成的；受技术官僚影响的trapdoorn. 地板门, 活板门, 活动天窗tambourinen. 小手鼓temperan. 蛋彩画；蛋彩画法thimblen. 顶针, 嵌环, 套管transboundary跨界technicolorn. 彩色印片法, 鲜艳的色彩 a. 色彩鲜艳的thermodynamicsn. 热力学tabbyn. 平纹, 斑猫 vt. 使起波纹 a. 平纹组织的, 起波纹的thoughtfulnessn. 体贴；思虑theatricallyadv. 戏剧化地tsarn. 沙皇tabulationn. 作表, 表格thanklessa. 不感谢的, 忘恩的, 不知感恩的topologyn. 地志学, 拓扑学, 局部解剖学tactfula. 机智的, 老练的toothachen. 牙痛takeawaya. 外吃的, 外卖的 n. 外卖食品的餐馆, 外卖食品的商店topazn. 黄晶, 黄玉, 南美蜂岛telenovelan. 浪漫电视肥皂剧triumphala. 胜利的, 凯旋的tangenta. 接触的, 正切的, 离题的 n. 切线, 正切togglen. 绳针, 套索钉 vt. 拴牢threefolda. 三倍的, 三重的 adv. 三倍地, 三重地thunderinga. 雷鸣般的, 雷一般响亮的, 非常的 adv. 非常, 异常tapiocan. 木薯淀粉tremulousa. 发抖的, 战栗的, 胆小的transvestiten. 易装癖者 a. 爱穿异性服装的, 易装癖的thrushn. 鸫, 鹅口疮, 蹄叉腐烂tincturen. 酊, 颜色, 色调, 染料, 气息, 气味 vt. 染, 使有气息trophica. 营养的, 有关营养的testiculara. 睾丸的, 睾丸状的timelessnessn. 无时间限制trailblazern. 开路的人, 开拓者temporally现世地 暂时地tibiala. 胫骨的terminatorn. 终结者, 明暗界限tardya. 慢的, 迟到的, 勉强的, 拖拉的, 迟的thenceadv. 从那时起, 从那时以后, 从那里起, 由此, 因此torten. 德国大蛋糕,果子奶油蛋糕thriceadv. 以三倍, 三次, 十分地touslevt. 使蓬乱, 弄乱 n. 乱发, 杂乱, 凌乱tonern. 调色剂toxicologistn. 毒理学者, 毒物学者tardinessn. 慢, 缓慢, 迟延traumatizedv. 使受精神创伤( ); 使受外伤tailspinn. 旋尾降落tinklen. 叮当声 vt. 使发丁当的声, 叮当地发出 vi. 叮当作响topmosta. 最高的, 顶端的trespassern. 侵害者, 违反者, 侵入者tullen. 薄纱tenaciously坚持地tablewaren. 餐具tensilea. 可拉长的, 可伸长的, 张力的, 拉力的tonsillectomyn. 扁桃体切除术testablea. 可试验的, 有资格作证人的, 有资格立遗嘱的, 可根据遗嘱处理的terrificallyadv. 非常地, 极端地, 可怕地transpositionn. 调换, 换位, 移项transpersonala. 超越个人的, 非个人的tarantulan. 鸟蛛, 狼蛛triflinga. 没什么价值的, 微不足道的, 轻浮的tactfullyadv. 言行得体地, 不得罪人地, 能赢得好感地tiedv. 系（ ）translatedn. 译本tinseln. 金属丝, 金属箔, 俗丽的东西 a. 金属箔制的, 闪亮的, 俗丽的, 华而不实的 vt. 用金属箔装饰, 虚饰treehousen. 树屋truncatevt. 切去头端, 缩短, 截棱, 使成平面 a. 切去了头的, 缩短了的tempestuousa. 有暴风雨的, 暴乱的turnaboutn. 转向, 报复, 转变twentysomethingn. 二十而立（歌名）taron. 芋头tellyn. 电视tangentiala. 切线的, 相切的, 正切的, 离题的, 扯远的thirtiethnum. 第三十, 三十分之一traditionalismn. 传统主义treblen. 最高声部, 三倍 a. 三倍的, 最高声部的 vt. 使增为三倍 vi. 成为三倍tiebreakern. 抢7决胜局； 线路中断器texturala. 组织上的, 构造上的taupen. 褐灰色thousandtha. 第一千的, 千分之一的terselyadv. 简洁地, 精练地traveloguen. 旅行见闻讲座tacticallyadv. 在战术上tarotn. (算命用的)有图纸牌treelinen. 树木生长线（按海拔标示的树木生长上限）togan. 宽外袍, 参议员的职位timeframen. 时间表thumpinga. 发出重击声的, 巨大的, 极大的tunisiana. 突尼斯的, 突尼斯人的 n. 突尼斯人typon. 排印(或打字)错误, 印刷工, 排字工typefacen. 字面, 字体, 印出的文字(或图样)tectonicsn. 构造学, 构造地质学talusn. 距骨, 踝, 斜面tureenn. 盖碗, 焙盘trachean. 气管, 导管tribalismn. 部落制, 部落文化, 部落主义tacticiann. 战术家, 谋士thwartedv. 阻挠( ); 使受挫折; 挫败; <旧>横过timepiecen. 时钟, 钟tumn. (弦乐器弹拨时发出的)当的一声teachablea. 可教的, 听教训的thunderheadn. 雷雨云砧televangelistn. 电视传道者therapeuticsn. 治疗学torahn. 教导, 律法, <<旧约>>之首五卷titulara. 享有所有权的, 名誉上的, 有名无实的, 有头衔的 n. 只有称号的人tanzaniana. 坦桑尼亚的 坦桑尼亚人tearya. 哭泣的troubadourn. 行吟诗人tailingn. 下脚, 嵌入墙中砖石突出部, 尾料transactvt. 办理, 处理 vi. 作交易, 谈判twosomen. 两人一组, 两个一组, 两人玩的游戏themeda. 有特定主题的thumbprintn. 拇指指纹tumbleweedn. 风滚草telepathica. 传心术的thieveryn. 偷窃, 赃物tiffn. 一口淡酒, 小争吵, 小口角, 淡酒 vi. 小争吵, 生气tarpaulinn. 柏油帆布, 油布衣, 防水帽theatricalityn. 戏剧风格, 不自然temerityn. 鲁莽, 蛮勇trendsettern. 新式样的创立者, 新式样的推广者tindern. 火绒盒telegraphn. 电报, 电报机 vi. 打电报 vt. 打电报给, 电汇, 流露, 显示出要...的样子teatn. 奶头toeholdn. 不稳的小立足点, 克服困难的办法, 微小的优势toddlevi. 东倒西歪地走, 蹒跚学步, 溜达 n. 东倒西歪的走路, 蹒跚tropicn. 回归线trampledv. 踩( ); 践踏; 无视; 侵犯tackler做抓和揪动作的人toddyn. 棕榈汁, 棕榈酒toupeen. 男子假发teasinglyadv. 烦恼地,受嘲弄地tantalizinglyadv. …得令人着急, …到令人着急的程度telepromptern. 电子提词机tanningn. 鞣皮, 制革法, 晒成褐色tufteda. 植绒的, 有簇饰的, 成簇状的transparentlyadv. 显然地, 易觉察地；明亮地turbochargedvt. 用涡轮给增压tittern. 嗤笑, 傻笑 vi. 吃吃地笑, 傻笑toffeen. 乳脂糖, 太妃糖treyn. 三点的牌topcoatn. 夹大衣thoroughgoinga. 受过完善训练的, 彻底的tikin. 提基（波利尼西亚神话中人类的始祖）；木或石刻的提基像；提基像做的护身符theocratica. 神权政治的thereaboutsadv. 在那附近, 大约, 上下, 左右twilln. 斜纹织物 vt. 把...织成斜纹tamarindn. 罗望子, 罗望子的果实tilingn. 盖瓦, 铺瓷砖, 瓦类, 花砖thoraxn. 胸, 胸廓, 胸腔telemarketingn. 电话推销, 电话销售telepathyn. 传心(术), 通灵(术), 传心(或通灵)能力tricolora. 三色的, 三色国旗的 n. 三色旗transsexualn. 换性者teriyakia. 红烧的telethonn. 长时间电视广播节目tyken. 小孩子, 狗(尤指杂种狗), 卑鄙的人teleologicala. 目的论的tenthsn. 第十（个）( tenth的名词复数 ); 十分之一; 第十的, 第十个的; 十分之一的turbinatea. 陀螺状的, 鼻甲的thunderclapn. 雷声, 霹雳, 晴天霹雳toboggann. 平底雪橇 vi. 突然下降topiarya. 修剪成形的 n. 灌木修剪法tenablea. 可守的, 站得住(脚)的, 合理的, 成立的toucheda. 精神不太正常的, 受感动的teahousen. 茶室twinklinga. 闪烁的, 闪亮的, 闪光的 n. 闪烁, 瞬间theatergoern. 戏迷, 戏剧家typecastvt. (根据演员体形与性格)分配角色, 浇铸(铅字)torchlightn. 火炬之光thickeningn. 增厚, 变厚, 增稠剂tousledv. 使（尤指头发）蓬乱( ); 粗鲁地处理trekker背包客tenselyadv. 拉紧地；紧张地tennern. 十英镑纸币, 十美元纸币, 十英镑, 十美元turbidityn. 浑浊, 混乱tillagen. 耕种, 耕地, 耕作topsiden. 干舷部talcumn. 滑石truantn. 懒惰的人, 玩忽职守者, 旷课者 a. 偷懒的, 旷课的, 游荡的 vi. 偷懒, 旷课toppern. 第一流的人物, 高档的东西, 胜过以前同类物的东西, 大礼帽, 轻便大衣tubala. 管的, 输卵管的thyselfpron. 你自己transiencen. 顷刻, 无常, 短暂telegenica. 适于拍摄电视的, 适于上镜头的tootsien. 宝贝儿, 亲爱的trivialityn. 琐事, 平凡, 浅薄torsionn. 扭转, 转矩tinfoiln. 锡箔triumviraten. 三执政, 三头统治, 三人执政之职trilaterala. 有三边的, 三方之间的 n. 三角形timberlandn. 森林, 林地turncoatn. 背叛者, 变节者twiddlevt. 捻弄, 玩弄, 旋弄 vi. 旋弄 n. 捻弄teamstern. 联畜运输车驾驶者, 卡车驾驶员tomcatn. 雄猫torporn. 麻木, 无感觉, 迟钝tenonn. 雄榫, 凸榫 vt. 接榫, 在(木料)上开榫triangulatevt. 把...分成三角形, 作三角测量, 使...成三角形 a. 三角形的, 由三角形组成的, 有三角斑纹的thinepron. 你的东西, 你的teutonica. 条顿人的, 日耳曼人的 n. 日耳曼语tetheredv. 用绳子拴住（牲畜）( )toilingv. 长时间或辛苦地工作( ); 艰难缓慢地移动, 跋涉typewrittena. 用打字机打出的tracheotomyn. 气管切开术tappern. 轻敲者, 电报键twistya. 扭曲的, 狡猾的, 不老实的transfigurationn. 变形, 变貌, 变容toningn. 过调；调色；化妆水, 爽肤水travellinga. 旅行的, 旅行用的, 移动的trenchanta. 锐利的, 尖锐的, 有力的, 鲜明的, 清晰的typhoida. 伤寒的 n. 伤寒tiredlyadv. 疲劳地, 累地, 疲倦地trusteeshipn. 托管制度, 托管人职责tempereda. 回火的, 缓和的, 脾气...的tendentiousa. 有偏见的, 有倾向的, 淘气的tacklingn. 用具, 装备, 套具, 扭住, 抱住, 卷起teepee超视距雷达ticklisha. 易倒的, 不稳定的, 难对付的, 怕痒的tripen. 肚子thrumn. 回丝, 花丝, 线头, 纱头, 乱弹 vt. 指弹, 敲打, 把绳毛夹杂于 vi. 乱弹, 轻敲threateninglyadv. 威胁地, 胁迫地, 危险地torsionala. 扭力的, 扭转的tankardn. 大啤酒杯, 一大杯的容量transfigurevt. 使变形, 使改观, 美化thermals热裂法炭黑talmudica. <<塔木德经>>的tithen. 什一税, 十分之一, 小部分 vt. 课什一税 vi. 缴什一税taffyn. 太妃糖, 阿谀, 威尔士人talkbackn. 对讲系统, 对讲电话tetracyclinen. 四环素terrinen. 陶制盖碗,陶制盖碗食品,(烧菜兼上菜用的)沙锅turgida. 肿的, 浮夸的triunea. 三位一体的 n. 三个一组telephonyn. 电话学, 电话通信, 电话制造turbida. 浑浊的, 污浊的, 混乱的, 雾重的troubleshootern. 故障检修工, 解决麻烦的能手twitvt. 责难, 愚弄, 嘲笑 n. 谴责, 责骂, 嘲笑talkien. 有声电影taxidermistn. 动物标本剥制者testilyadv. 易怒地, 暴躁地titleda. 有头衔的tradedv. 交易；贸易（trade的过去分词形式）trimmeda. 切边；平衡的；纵倾的；修整过的troikan. 三头马车tootheda. 有齿的, 锯齿的, 锯齿状的taskmastern. 工头twittern. 啁啾, 唧唧喳喳声 vi. 啭, 啁啾, 颤抖 vt. 嘁嘁喳喳地讲, 抖动tritiumn. 氚towingn. 拖车, 拖吊tinkerern. 喜欢捣鼓小器具、小发明的人timoresea. 帝汶(岛)的 n. 帝汶人traitorousa. 叛逆的, 不忠的, 背信弃义的trilobiten. 三叶虫thermodynamica. 热力学的, 使用热动力的topologicala. 地志学, 拓扑学, 局部解剖学tradablea. 可贸易的, 可买卖的tiramisun. 提拉米苏taon. (道家学说中的)道tyrannosaurusn. 霸王龙tartlyadv. 辛辣地, 刻薄地teakettlen. 茶壶, 烧水壶totemica. 图腾的transectvt. 横切, 横断typologicala. 类型学的, 类型的tribunen. 护民官, 军团指挥官, 公民权利保护者, 讲坛twitchya. 抽搐的, 抽动的, 痉挛性的； 焦躁不安的treasonousa. 叛逆的, 谋反的, 犯叛国罪的, 涉及叛国罪的tangentiallyadv. 无关地trigonometryn. 三角学typographicala. 印刷上的, 活版印刷的tippetn. 女式披肩, (围巾等的)下垂部分tenderizevt. 使嫩化tahitian塔希提岛的, 塔希提人的, 塔希提语的, 塔希提人(尤指该岛的波利尼西亚人)torusn. 花托, 隆凸, 环面temblorn. 地震tollboothn. 收费亭triumphalismn. 必胜信念typhusn. 斑疹伤寒toppledv. 不稳而倒下( ); 将…推翻, 打倒transmutationn. 变形, 变化, 演变turbopropn. 涡轮螺桨发动机, 涡轮螺桨飞机tumbledv. 倒塌( ); 翻滚; 突然摔倒; <非正>恍然大悟tracheala. 气管的, 导管的typescriptn. 用打字机打的文件taperinga. 尖端细的threshvt. 打谷, 摔打, 反复研究, 推敲 vi. 打谷, 鞭打, 剧烈扭动tenancyn. 租用, 租赁thickenedv. （使）变厚（或粗、浓、密）, 使更厚（或更密、更浓、更粗）( ); 使（话等）不清晰, 使模糊; 使（情节等）复杂; 变得不清晰, 变得模糊terrifyinglyadv. 惊人地；令人害怕地turnkeyn. 监狱看守, 狱吏tatamin. （日）榻榻米transgressorn. 违反者, 犯规者, 罪人tortoiseshelln. 龟甲, 玳瑁壳, 龟板, 玳瑁色tailbone尾骨tractablea. 驯服的, 易于管教的taquerian. （专卖煎玉米卷的）墨西哥快餐馆teeteringv. 摇晃地站立或移动( ); <美>玩跷跷板; 处在（灾难或危险的）边缘; 濒临toymaker玩具制造者tinen. 齿, 尖头tallown. 油脂, 动物脂油 vt. 涂脂油于tallgrass高杆草tamingn. 驯养topplingv. 不稳而倒下( ); 将…推翻, 打倒telemarkn. 弓步式转弯tridentn. 三齿鱼叉, 三叉戟, 三叉线 a. 三叉的, 三齿的tracklessa. 无足迹的, 无路的tenuouslyadv. 薄地; 细地; 空洞无物地; 无关紧要地thwackn. 拍打, 重击 v. 拍打transferabilityn. 可转移性, 可转让性tarryvi. 耽搁, 逗留, 留住, 等候 n. 逗留 a. 涂了焦油的toneda. 有声调的, 年久变色的textuality文本性tweetvi. 啁啾 n. 小鸟叫声toxicologicala. 毒理学的, 毒物学的timberlinen. 林木线triplicatea. 三倍的, 三重的, 三联的 n. 三个相似物之一, 一式三份(中之一), 三倍trashcann. <美>（公用）垃圾桶temptressn. 诱惑男人的女性tahinin. (中东地区调味用的)芝麻酱tweedya. 穿花呢服的, 穿着漂亮的, 松散悠闲的, 男子气概的tinderboxn. 火绒合, 高度易燃物, 容易发火的人tearoomn. 茶室tushinterj. 呸(表示申斥、轻蔑) n. 犬齿 vi. 发出呸声tasmaniana. 塔斯马尼亚的thuslyadv. <口> = thusthespiana. 悲剧的, 戏剧的, 悲剧性的 n. 演员, 悲剧演员truncheonn. 警棍, 权杖, 职杖 vt. 用警棍打trombonistn. 长号手tranquilizevt. 使……安静；使……镇定takedownn. 拆卸, (非正式)失面子, 羞辱 a. 可拆卸的tightenedv. 收紧( ); （使）变紧; （使）绷紧; 加紧teleologyn. 目的论turkicn. 突厥语trattorian. 饮食店trothn. 忠诚, 真实, 诚实, 诺言 vt. 约定, 订婚tasseledv. 抽穗, （玉米）长穗须( ); 使抽穗, （为了使作物茁壮生长）摘去穗状雄花; 用流苏装饰tautologyn. 同义反复, 赘述, 重言式tryptophann. 色氨酸toilen. 一种棉质印花布；一种薄麻布transculturala. 跨文化的,适合于多种文化的,交叉文化的,涉及多种文化的tubbya. 桶状的, 肥胖的, 发钝音的temperamentallyadv. 在气质上; 易兴奋地, 神经质地totteringa. 蹒跚的, 动摇的toquen. 无边女帽, 羽饰丝绒帽transeptn. 交叉甬道toiletten. 化妆, 打扮taskbar任务栏, 任务条typographyn. 凸版印刷术, 排印, 印刷版面式样trienniala. 每三年一次的 n. 三年生植物, 三年发生一次的事tattlen. 闲谈, 闲话, 饶舌 vi. 闲谈, 谈论, 泄露秘密 vt. 泄露totalizevt. 计算...的总数telomerasen. 端粒酶teatimen. 下午茶时间thereuponadv. 在其上, 关于那, 因此, 由此, 随即, 于是, 立即taxonomistn. 分类学家tailoringn. 裁缝业, 做衣服, 成衣, 剪裁, 制作tanneryn. 制革厂, 硝皮厂theismn. 有神论, 一神论, 茶中毒timekeepern. 工作时间记录员, 计时员, 钟表touristya. 游览者的, 游览者喜欢的tidewatern. 潮水, 有潮水域, 低洼海岸thalidomiden. 萨力多胺thievingn. <正>偷窃, 行窃 v. 偷( )trifectan. (赛马赌博的)三连胜式terminatedvt.& v. 结束( ); 使终结; 解雇; （公共汽车或火车）到达终点站trashedvt. 废弃（ 与过去分词形式）taxiwayn. 滑行道tauntingv. 嘲讽( ); 嘲弄; 辱骂; 奚落transmissiblea. 能递送的, 可传递的, 可传达的toonn. 红椿trippya. (如)由致幻药引起幻觉的tachycardian. 心动过速torpida. 麻痹的, 迟缓的, 迟钝的, 蛰伏的trivialization平凡化; 浅薄化thundercloudn. 雷云tantrica. 与佛教（或印度教）中某一动作相关的tithingn. 什一的课税, 十家区titillatinga. 使人痒痒的； 使人激动的, 令人兴奋的 v. 使觉得痒( ); 逗引; 激发; 使高兴thunderstrucka. 惊愕的, 吓呆的, 遭雷击的trousseaun. 嫁妆touchinglyadv. 令人同情地, 感人地, 动人地tracheostomyn. 气管切开术terrariumn. 陆栖小动物饲养箱, 小植物裁培盒teethingn. 出牙, 出牙现象tamedv. （使）服从, 驯服( )topicallyadv. 总论地；时事问题地thermally热地tenteda. 以帐篷遮盖的, 在帐篷里宿营的, 成帐篷形的tensorn. 张肌, 张量thirtysomethinga. & n. 三十多岁的（人）tarnn. 冰斗湖, 山中小湖tediouslyadv. 沉闷地, 长而乏味地thrillinglyadv. 毛骨悚然地, 令人激动地tittyn. 乳房, 乳头（等于teat）thoughtlesslyadv. 草率地, 不体贴地; 混; 等闲tamariskn. 柽柳tapenade特芙娜（服装公司名, Tapenade） 橄榄酱turbochargern. 涡轮增压器tabulara. 制成表的, 扁平的, 表格式的, 平坦的terroristica. 恐怖主义的tricordern. 手持科学分析仪：在<星际迷航>电影中, 通过这种仪器扫描并收集某一区域的地理、物理及生物信息。talcn. 滑石, 云母 vt. 用滑石粉擦, 用滑石粉处理trackeda. 有履带的tartnessn. 酸, 尖刻tossingn. 洗矿；抖动, 摇动；颠簸tachometern. 转速计, 流速计transportablea. 可运输的tollwayn. <美>收费公路thermocouplen. 热电偶trapezoidal梯形的tartletn. 小果馅饼tentativeness固定, 暂定价transcribern. 抄写者, 誊写员, 抄录器, 信息转换器, 读数器terryclothn. 毛巾布telexn. 用户直通电报, 电传打字机timbereda. 长满树木的, 树木茂盛的, 木制的tapewormn. 绦虫teetotalern. 绝对戒酒者, 戒酒主义者taggeda. 标记的；示踪的；加标记的threshingn. 打谷, 脱粒tamern. 驯服手toadyn. 谄媚者, 马屁精 v. 谄媚, 拍马屁tabascon. 塔巴斯科辣沙司taprootn. 主根, 直根triadica. 三人组合的, 三合一的tempuran. (Jap.)天麸罗（日本菜肴）traceryn. 窗花格, 装饰线条twerpn. 讨厌的家伙, 蠢人transmogrifyvt. 使变形, 使变成奇形怪状trilliumn. 延龄草tunefula. 和谐的, 音调优美的towelingn. 毛巾料thermoplastica. 热塑性的 n. 热塑塑料theretoadv. 往那边, 到那thickenern. 增稠器, 增稠剂toluenen. 甲苯teasedv. 取笑, 戏弄( ); 梳理（羊毛等）trinidadiann. 特立尼达人 a. 特立尼达的；特立尼达人的tremolon. 震音, 震音装置tangiblyadv. 可触知地tailwindn. （从后面吹来的）顺风transshipmentn. 转船运输, 转载tinneda. 镀锡的, 包马口铁的, 包锡的, (英)罐装的troglodyten. 史前穴居人, (喻)隐居者, 隐士, 遁世者, 类人猿theistica. 有神论的toolshedn. (园艺工具等的)工具房,工具室taigan. 泰加针叶林thumbscrewn. 翼形螺钉, 拇指夹telepresencen. 远程监控terrazzon. 磨石子地tolerablyadv. 可容忍地, 差不多地, 相当地tannica. 丹宁酸的, 得自鞣革的taoistn. 道家, 道教徒 a. 道家的, 道教的touchpadn. 触摸屏设备, 触摸板timpanin. 定音鼓tweakingv. 捏, 扭, 拧；对…稍作调整（ ）tamn. 便帽（苏格兰人戴的）telecommutevi. （利用电脑终端机）远距离工作tapirn. 貘thithera. 位于那一边的, 向那边的 adv. 到那儿, 向那方twainn. 二, 两, 一对thawedv. （气候）解冻( ); （态度、感情等）缓和; （冰、雪及冷冻食物）溶化; 软化tropospheren. 对流层toucann. 巨嘴鸟thumpern. 用力打的人, 捶击者, 庞然大物touchscreenn. 触摸屏troupern. 剧团的团员, 有经验的演员, 老演员towpathn. 纤路tinting着色, 染色(的阶段或过程)townsmann. 镇民, 城里人, 市民, 同镇人, 同乡, 同市人triumphalistn. 必胜信念者,必胜主义者toepiecen. 鞋尖装饰, 鞋头truculenta. 野蛮的, 粗暴的, 致命的, 好斗的translucencyn. 半透明, 半透明度, 半透明性telcoabbr. telephone company 电话公司terminologicala. 术语的, 术语学的trackballn. 追踪球；轨迹球thousandfolda. 千倍的 adv. 千倍地, 成千倍tuberculara. 有结核的, 结节的, 结核的tussockn. 草丛theorizationn. 理论化tidinessn. 整齐, 整洁tragicomica. 悲喜剧的, 又悲又喜的thinkablea. 能想到的, 可相信的tablan. 手鼓tutelarya. 保护的, 监护的, 监护人的turreteda. 有角塔的, 有锥形螺旋状壳阶的thingy物(体)的, 物质的, 实际的transgendereda. 变换性别的teensya. 很小的, 小小的tokenismn. 装门面, 表面文章thereonadv. 在那上面, ...之后立即thematicsa. 主题的, 主旋律的；题目的；语干的taglinen. 宣传词; 标签行; 作为一个口号或信条transcendentalistn. 先验论者tactlessa. 不机智的, 不机敏的trekkingv. 艰苦跋涉, 徒步旅行( ); （尤指在山中）远足, 徒步旅行, 游山玩水toolingn. 机床安装tautlyadv. 绷紧地; 紧张地; 结构严谨地; 紧凑地telescoping套车trainloadn. 装载量, 列车载重tostadan. 炸玉米粉圆饼(亦作tostado)thymusn. 胸腺thalamusn. 闺房, 内室, 花托transoceanica. 在海洋彼岸的, 横越海洋的tubelessa. 无内胎的tricevt. 吊起, 扯起并用绳缚住 n. 瞬间tipstern. 情报贩子thoriumn. 钍tearinga. 撕裂般的, 痛苦的, 猛烈的toadstooln. 伞菌teletypen. 电传打字机, 电传打字设备, 电传打字通信 v. 用电传打字机拍发territoriallyadv. 在领土方面tenderfootn. 新来者, 新手, 生手, 无经验者touchablea. 可触的, 可使感动的twangy似弦声的tunelessa. 不和谐的, 不成调子的timorousa. 胆怯的, 胆小的, 羞怯的tramwayn. 有轨电车路线, 电车道, (有轨)电车, (吊车)索道thousandthsn. 第一千( thousandth的名词复数 )thuggeryn. 谋财害命tolen. 马口铁, 金属薄片thornlessa. 无刺的transcendentalismn. 先验论thankfulnessn. 感激turbaneda. 戴头巾的tastemakern. 时髦风尚的首创者, 开创时髦风尚的事物thighbonen. 大腿骨, 股骨tittlen. 小符号, 微量, 一点点, 小点trailblazing领导性的, 带头的tipin. 美国印第安人的圆锥形帐篷transcribedv. （用不同的录音手段）转录( ); 改编（乐曲）（以适应他种乐器或声部）; 抄写; 用音标标出（声音）tweezev. 以镊子除去, 以钳子拔除telepathicallyadv. 传心术地, 心灵感应地thyroidectomyn. 甲状腺切除术theoretica. 理论上的, 好理论的tightwadn. 吝啬鬼tuttia. 全体齐奏的 n. 合奏, 合唱taxonn. 分类单元；分类学tippya. 头等的, 容易倾斜的, 多绒尖的trapezoidn. 梯形, 不规则四边形twinkien. 奶油夹心蛋糕thickseta. 粗壮的, 繁茂的 n. 丛林, 密篱, 厚斜纹布twinklya. 闪耀的, 耀眼的, 闪闪发光的; 微笑的；欣喜的taxidermyn. 动物标本剥制术titren. 滴定率, 效价, 滴度, 滴定度tuxedoeda. 穿无尾礼服的, 穿（夜）小礼服的trillionthn. 第一兆, 第一百万兆tautologicala. 重复的, 赘述的therefromadv. 从那里, 从此transpirationn. 蒸发, 排出, 发散, 流逸, 不自觉性出汗thumbtackn. 图钉tactilityn. 触感tripwire绊网tattya. 穿破的, 粗糙的, 不值钱的tigressn. 母虎, 雌虎tidilyadv. 整洁地, 整齐地twilita. 沉浸在柔和的微光中的trompv. 践踏, 跺脚trashingvt. 废弃（ 形式）touristica. 观光的, 旅游者的trommeln. 滚筒筛taeabbr. 教学质量评估（Teaching Assessment Exercise）；全部预测支出（Total Anticipated Expenditures ）；测试接入设备（Test Access Equipment）thuddingv. 重击, 砰然下落( )tsarista. 沙皇的, 沙皇式的, 专制的, 沙皇时代的, 沙皇派的, 拥护沙皇制度的 n. 沙皇的支持者, 沙皇制度的支持者troubleshootingn. 发现并修理故障, 解决纷争troller轮唱者, 小钓船temporizevi. 随潮流, 拖延, 妥协, 调停translatablea. 可译的, 可转变的towboatn. 拖船tooledvt. 用工具给…加工（ 与过去分词形式）treacherouslyadv. 背信弃义地; 背叛地; 靠不住地; 危险地tabulatedv. 把（数字、事实）列成表( )tuberculousa. 有结节的, 结节状的, 患结核病的trippern. 绊跌者, 旅行者, 远足者twirlingv. 使快速转动（twirl的ing形式）tilledv. 耕作, 犁地( )trottern. 小跑步的马, 快步走的人, 猪脚, (谑)脚treadlen. 踏木, 踏板 vi. 踏动踏板tablespoonfuln. 一餐匙容量, 一大汤匙容量twining缠绕的ticketingn. 售票；出票tintypen. 铁版照相法tailgatern. 后挡板；下闸门 (tailgate的变形)tarreda. 涂了焦油的thermophilica. 适温的, 喜温的teaspoonfuln. 一茶匙的容量torchbearern. 持火炬者, 启蒙者tunablea. 可调音的, 能调谐的, 音调美的thiaminn. 硫胺, 维生素B1turbotn. 大菱鲆timbale香烤三味(用鸡、虾、鱼, 加入大量作料, 在鼓形容器内烘烤)treaclen. 糖蜜, 过分甜蜜的声调toolmakern. 精密工具制造者triggermann. 刺客, 保镖twofern. 出一份价钱可购得两份的货tonsillitisn. 扁桃腺炎translucencen. 半透明triga. 漂亮的, 整洁的, 潇洒的 vt. 使整洁, 修饰, 打扮, 煞住 n. 木垫, 楔子, 垫石transitivea. 及物的 n. 及物动词triplexa. 三重的 n. 三倍的东西, 三层楼建筑物, 三拍子thinnedv. （使）变稀薄, （使）变稀少, （使）变细( )twiggya. 象细枝的, 苗条的typesettingn. 排字 a. 排字用的tabboulehn. 塔博勒色拉(一种黎巴嫩生菜)transylvaniana. , n. Transylvania的变形tragicomedyn. 悲喜剧tandoorin. 唐杜里烹饪法,泥炉炭火烹饪法(一种印度烹饪法)temptinglyadv. 吸引人地; 诱人地; 诱惑人地; 迷人地topknotn. 头饰, 羽冠, 顶髻toreadorn. 斗牛士tailwater下游trendinessn. 时髦,时新thimerosaln. 硫汞撒tarsala. 跗骨的, 睑板的 n. 跗骨tonelessa. 缺乏声调的, 单调的, 沉闷的transcutaneousa. 经皮的, 由皮的toposn. (文学创作的)传统主题,(修辞学上的)惯用语句transhistoricala. 超越历史的,宇宙的,永恒的toxicantn. 有毒物, 毒药taileda. 有...尾的, 去掉尾的, 有...状尾的technologica. 工艺的；技术的thermoelectrica. 热电的theropoda. 兽脚亚目的trachoman. 沙眼, 颗粒性结膜炎talkya. 对话过多的tuberousa. 有块茎的, 块茎状的, 有结节的tyrannizevi. 施行暴政, 实行专制统治, 欺压tuteen. 被指导者, 学生, 被教导者truncationn. 切掉顶端, 截头, 截短transmittingv. 传递, 发射（ 形式）typesettern. 排字工人, 排字机theocratn. 神权政治家, 神政主义者treelike树状turndowna. 可翻下的, 可折转的 n. 可翻下部分, 拒绝, 低落transmigrationn. 移居, 轮回tablelandn. 高地thirdhand第三次转手的, 间接的transfusevt. 输血, 充满tweetern. 高频扬声器transdisciplinarya. 跨学科的,学科间的, 涉及若干学科的tracksuitn. 运动服toothsomea. 可口的, 美味的ticketedvt. 售票（ 与过去分词形式）turpituden. 卑鄙行为, 卑鄙thenceforthadv. 从那时, 此后titern. 滴定度, 滴定量transgenen. 转基因terrapinn. 水龟tuberclen. 小瘤, 结节trapline陷丝transvestismn. 易装癖, 异性模仿欲tercetn. 同韵三行诗节, 三连音thomistn. 托马斯主义者 a. 托马斯主义(者)的transductionn. 转导tubulen. 小管, 细管tavernan. （希腊的）酒馆, 餐馆theodicyn. 神正论testisn. 睾丸tympanumn. 鼓膜, 耳膜, 鼓室, 中耳tonelesslyadv. 声调平板地trademarkedn. 商标 标志theistn. 有神论者, 一神论者telegraphica. 电报发送的, 电报的, 简短的trawlingv. （在…）以拖网捕鱼( ); 查阅（档案等）tympanin. 定音鼓twitteringn. 呢喃tansyn. 艾菊thatcheriten. (英国首相)撒切尔夫人的支持者 a. 撒切尔夫人(或主义)的tattletalen. 告密者, 搬弄是非的人taggern. 垂下物, 尾随者, 薄铁片, 附加物trumpetingvt. 大声说出或宣告（ 形式）tarpapern. (用作防水材料的)防潮焦油纸, 沥青纸trigeminala. 三叉神经的 n. 三叉神经toxoplasmosisn. 弓形体病, 弓浆虫病tallisn. 犹太教男人晨祷时的披巾trustfula. 轻信的, 容易相信的tyrosinen. 酪氨酸tautnessn. 拉紧；紧固度terrorizedv. 使恐怖( ); 使畏惧; 使用胁迫或暴力手段恐吓; 胁迫（某人做某事）tramplingv. 踩( ); 践踏; 无视; 侵犯thruwayn. 过境道路, 直达道路teardownn. 拆卸tootlen. 连续的嘟嘟吹奏, 休闲旅行 vi. 连续轻吹, (悠闲自得地)去 vt. 嘟嘟地发出taillessa. 无尾的timesharea. 分时享用度假别墅的tomfooleryn. 愚蠢的举动, 无聊的小玩意threshern. 打谷者, 打谷机, 长尾鲨telemedicinen. (通过遥测、电话、电视等手段求诊的)远距离医学tolerantlyadv. 宽容地, 容忍地technophilen. 技术爱好者tattooist文身的人trilinguala. 三种语言的, 用三种语言的teakwoodn. 柚木木材topspinn. <网球>上旋teamingv. 负载平衡；兽力运输；协同运作；组合, 合作（ ）tensenessn. 紧张taxman收税员,税收检查员tetrapodn. 四足动物 a. 四足动物的tribologyn. 摩擦学translocationn. 改变位置, 易位townya. 城里的, 城市生活的titi狨(绢毛猴)(产于巴西和玻利维亚)tabun. 禁忌treatern. 谈判者, 处理器, 提纯器thirtyisha. 近三十岁的, 三十岁左右的thundershowern. 雷阵雨tobacconistn. 烟草商tweea. 矫饰的, 过分艳丽的trivetn. 三脚架tyron. 初学者, 生手, 新手tormentinga. 使痛苦的, 使苦恼的tinkvi.& n.(发)丁当声,(发)丁零声topographicallyadv. 从地形上；在地形构造方面trenchern. 挖沟者, 木盘teabagn. 袋装茶叶tranquillyadv. 安静地, 平静地taproomn. 酒吧间technetiumn. 锝ticklern. 难题, 难事, 备忘录, 呵痒的人tilthn. 耕作, 耕地tyroleann. 提洛尔人 a. 提洛尔人的；提洛尔区居民的（等于Tyrolese）tuberosen. 晚香玉thraciann. 色雷斯人(语) a. 色雷斯的technicsn. 工艺学transaxlen. 驱动桥(与变速箱连成一体, 用于前轮驱动的汽车)titrationn. 滴定toniesta. 高贵的, 时髦的( )thermistorn. 热敏电阻telepathn. 精神感应, 心灵感应talismanica. 护符的, 有护符般效力的tiann. 天；田（汉语拼音）thriftinessn. 节俭, 节约taxonomicallyadv. 分类学的tule藨草地tailcoatn. 燕尾服thebana. 底比斯的, 底比斯人的 n. 底比斯人, 底比斯transfiguredv. 改变…的外表, 美化, 使变得高尚或理想( )tommyn. 配给面包, 实物工资制tamarackn. 美洲落叶松therewithadv. 随即, 与此, 此外tremulouslyadv. 发抖地, 畏惧地thrombusn. 血栓telephonica. 电话的, 用电话传送的twirlern. 军乐队领队teacherly如师的; 为师的toniera. 高贵的, 时髦的( )tendedv. 照料( ); 照顾; 招待; 侍候transfereen. 受让人, 承让人, 被调任者tradecraft谍报技术truffleda. 用块菌烹调的,用块菌填馅的taren. 巢菜, 稗子, 皮重 vt. 称皮重thimblefuln. 极少量tunesmithn. 流行歌曲作曲者trotlinen. 曳钓绳tenuousnessn. 薄; 细; 空洞无物; 无关紧要tipplevt. (习惯性地)少量饮(酒) vi. 饮酒 n. 酒, 含酒饮料topicalityn. 时事性, 时事性话题thereforadv. 为此, 因之trilbyn. 男式软毡帽tunelesslyadv. 不入调地；不悦耳地tackinessn. 粘着性tenderizer嫩肉粉trebuchetn. (中世的)抛石机, 小型秤, 小天平tomboyisha. 顽皮的, 放肆的troopshipn. 部队运输船transliterationn. 字译, 音译twaddlen. 废话, 蠢话 vi. 讲废话transverselyadv. 横着, 横切, 横断toastmastern. 宴会主持人thrombotica. 血栓形成, 栓塞tumescencen. 肿胀, 肿大, 肿大部分turnbucklen. 松紧螺旋扣talentlessa. 无能的taloned（动物）有爪的 爪形的trollopn. 堕落的女人, 妓女threshholdn. 阈值timecardn. 工作时间记录卡,考勤卡telegraphyn. 电报学, 电信术, 电报通讯, 电报机装置thermocline温跃层, 温度突变层(较热的水面区与冷的深冷水区之间的水层)tinsmithn. 锡匠, 洋铁匠tragediann. 悲剧演员, 悲剧作家towniea. 城市生活的transectionn. 横切, 横断面triken. 三轮车totaleda. 全部的；完全的；整个的 vt. 总数达 vi. 合计 n. 总数, 合计 n. (Total)人名；(法、德)托塔尔trottingv. 小跑, 急走( ); 匆匆忙忙地走titlistn. 冠军保持者triplyadv. 三重地tosser二传队员tolerabilityn. 可忍性, 尚可trefoiln. 车轴草, 三叶草tsetsen. 舌蝇, 采采蝇tuberosityn. 块茎性, 结节trammeln. 鱼网, 拘束, 束缚 vt. 拘束, 束缚technophoben. 科技产品排斥者, 技术恐惧者（指不喜欢新科技的人）tactuala. 触觉的, 凭触觉的transdermala. （药物等）经皮吸收的, 经皮给药的tripledv. （使）增至三倍( )thrummingv. 指弹( ); 敲打; 乱弹; 轻敲tunn. 大酒桶 vt. 装入大酒桶technocracyn. 技术专家政治论, 技术专家治国论tridentinea. 特伦托宗教会议的 n. 正统派天主教徒tidepooln. 蓄潮池; 潮间带水坑 vi. 进行潮间生物观察teenyboppern. 少年颓废派; 少女流行音乐迷; 少女thanen. 大乡绅, 领主townscapen. 城镇的风景, 城镇风光toilern. 辛苦工作的人, 劳动者tetrahedronn. 四面体towlinen. 拖绳, 拖缆ticketless无票的torched用火炬点燃的trillingn. 三连晶, 三胞胎中的一个孩子tetrahedrala. 有四面的, 四面体的tearlessa. 无泪的, 不流泪的tauntinglyadv. 嘲笑地, 辱骂地travoisn. (北美印第安人的)一种旧式雪橇tachabbr. 环节（tache）；转速计（tachometer）tortiousa. 侵权行为的tantalumn. 钽trustinglyadv. 相信地, 信赖地treasonablea. 叛逆的, 谋反的, 不忠的trecenton. 十四世纪, 十四世纪意大利文学艺术tamelyadv. 驯服地, 温顺地, 没有骨气地tranquilizingv. 使平静, 使安静( )theorizedv. 创建理论, 建立学说, 推理( )thiaminen. 硫胺, 维生素B1torturing拷问的；使受苦的；使痛苦的trelliseda. 成格状的,有格子架支撑的thalliumn. 铊toffn. 花花公子, 有钱人, 爱打扮的人tortuouslyadv. 弯曲地；欺骗地；居心叵测地；转弯抹角地tiptopn. 顶点, 绝顶, 头等 a. 最高的, 极好的 adv. 在顶点, 非常好地toughien. 流氓, 恶棍, 生是非者, 难题, 劲敌tourern. 游览车thirstilyadv. 口渴地, 渴求地, 急切地thrombocytopenian. 血小板减少症taxedvt. 使负重担（ 与过去分词形式）toastingv. 向…祝酒, 为…干杯( ); 烤火, 取暖, 使暖和taciturnityn. 沉默寡言, 无言, 不太说话tankini坦基尼（两件套泳装, 包括无袖短上衣和比基尼下裤）toponymn. 地名, 以地名命名者tinklya. 叮当响的threadya. 线制的, 像线的, 纤维性的theodoliten. 经纬仪triangulatedvt. 把…分成三角形；使…成三角形；对…作三角测量 a. 由三角形组成的；有三角斑纹的tonneaun. 汽车后面有座位的部分triviallyadv. 琐细地; 很一般的; 无能地; 平凡地transcendentallyadv. 直觉的；先验的, 超越地toughlyadv. 强硬地, 有粘性地, 固执地transporteda. 情不自禁的 v. 运送, 流放( ); 使万分激动transmissibilityn. 能递送, 可传性, 遗传性telekinesisn. 心灵致动, 心灵遥感techya. 易怒的,暴躁的tagliatellen. 意大利干面条toxemian. 毒血症, 血中毒症typographern. 印刷工人, 印刷商theretoforeadv. 在那以前, 到那时为止tastelessness口淡trumpetedvt. 大声说出或宣告（ 与过去分词形式）transfusedv. 输（血或别的液体）( ); 渗透; 使…被灌输或传达tiken. 杂狗（一种雄虎与雌狮交配所生的杂交兽）；粗野村夫（等于tyke）transposable可换位的, 有换位可能的testinessn. 易怒, 暴躁tumescenta. 略为肿大的, 稍许肿胀的tutinterj. 啧啧(表示不赞成、责难) n. 啧啧声音 vi. 发啧啧声turbojetn. 涡轮喷气发动机, 涡轮喷气飞机trenchantlyadv. 尖锐地；锐利地tetran. 脂鲤tuberculinn. 结核菌素towheadn. 淡黄色头发的人thralldomn. 奴役, 束缚tailfinn. 尾翼；垂直翼thyminen. 胸腺嘧啶televisuala. 电视的, 适于拍电视的, 适于上电视镜头的thermoregulationn. 温度调节towedv. 拖, 拉, 拽( )thingamajign. 装置, 小机件, 某人, 某物件, 某东西trunkfuln. 一满箱, 许多tropological比喻的typographica. 印刷的, 排字上的tillingv. 耕耘；耕种（ ）testamentarya. 遗嘱的, 据遗嘱的, 遗嘱中有的transnationally跨国地troublinglyadv. trouble的变形tormentern. 折磨者ternarya. 三个组成的, 三个一组的, 三重的toreron. 斗牛士telescopicallyadv. 望远镜地, 伸缩地tanklessa. 即热式的。这里的胆指贮水或其他液体的容器; 比如热水瓶胆、某些电热水器的贮水胆等; 无胆即不需要预先贮存; 随时可以直接供应。titlingn. 标题的烫印, 烫印的标题twonessn. 二重性turtledoven. 斑鸠, 情人temptern. 引诱者, 诱惑者triploida. 三倍性的, 三倍体的textualismn. 拘泥于<<圣经>>原文, 墨守原文typicalityn. 典型性, 特征tepidly不冷不热地（tepid的副词形式） 微温地transposed转置的townsite城镇所在地; 城址tankfuln. (一)满箱triggereda. 触发的；起动的；有扳机的trimarann. 三体船trypsinn. 胰蛋白酶taconiten. 铁燧岩tonguelessa. 没有舌头的, 缄默的, 哑的troddentread的过去分词textualized文本化taurinea. 像公牛的, 金牛座的transcendingv. 超出或超越（经验、信念、描写能力等）的范围( ); 优于或胜过…trailerablea. <美><加拿大><澳><小艇>可放在拖车上载运的tickertapen. （电报、电传机等用的）纸带, （供欢迎名人时抛用的）彩色纸带tyrannousa. 暴虐的, 压制的torching烧去漆; 喷灰泥tallisha. 稍高的, 身材较高的tongueda. 有...舌头的, 有...说话方式的tailgatingn. 借道 v. （卡车等的）后挡板( )thyroiditisn. 甲状腺炎timelesslyadv. 无日期地; 永久地, 无限地tuckedv. 塞进( ); 翻折; 盖住; 卷起throughwayn. 过境道路tournedosn. tournedos 腓里牛排toilsomea. 费力的, 辛苦的, 劳苦的tallnessn. 高, 高度tornadica. 龙卷风(似)的,旋风(似)的truculencen. 野蛮, 粗暴, 好战typecastingn. 铸字threnodyn. 哀歌, 葬歌, 挽歌, 悲哀, 哀悼topsailn. 上桅帆tisane煎药, 汤药 (=ptisan)topographern. 地志学者, 地形学者tonsuren. 剃发, 剃去头发的部分, 削发仪式 vt. 剃trouncingv. 使大败( ); 痛打; 呵斥; 责骂titmousen. 山雀telegraphern. 报务员, 电报员tiebackn. 窗帘钩thrombinn. 凝血酶transferral转移；调动；转换threadlessa. 无线的, 无螺纹的tinwaren. 洋铁(锡)细工tondon. 圆形的浮雕或画translocate改变...的位置taginen. 泰琼锅羊肉(北非炖菜, 已传入美国)topsyn. 混天倒地（歌曲名）tambourn. 鼓, 绷圈 vt. 在绷圈上刺绣 vi. 用绷圈刺绣tilden. 波浪字符；加在西班牙语n字上的发音符号trunnionn. 炮耳, 枢轴, 耳轴thalin. (印度装食物用的)大浅盘tellurica. 地球的, 陆上的, 大地的transcriptional转录的trismusn. 牙关紧闭talkativenessn. 爱说话, 爱讲话；饶舌togolesen. 多哥人 a. 多哥的；多哥人的teratogenica. 畸形发生的toxoidn. 类毒素teffn. （非洲产的）埃塞俄比亚画眉草（系粮食作物）tuppencen. 两便士, 两便士银币tailpiecen. 尾部附属物, 端件transvaluationn. 重新评估transfrontiera. 在国境外的, 在国境外做的, 在国境外生活的tricuspida. 三尖的 n. 三尖瓣truthinessn. 以为真实, 而非真实telescreenn. 电视屏幕, 荧光屏tractaten. 论文, 短文timpanistn. 鼓手tinean. 癣that's(=that is)说得更精确些, 简而言之they'reabbr. they are 他们是theatren. 戏院, 电影院, 剧场, 全体观众, 戏剧, 戏剧效果, 阶梯式讲堂, 场所they'd(=they had, they would)厚皮的they'llabbr. they will 他们将they'veabbr. they have 他们曾经thursdayn. 星期四tionn. 象征式互动；支票电托收tuesdayn. 星期二third world第三世界tonn. 吨t-shirtn. 圆领汗衫, T恤task force特遣部队team-maten. 同队队员, 队友temptedv. 怂恿（某人）干不正当的事; 冒...的险（tempt的过去分词）three-quartersa. 四分之三的, 大半身的tonnen. 吨, 公吨trade union工会trade-inn. 折价物tumourn. 瘤, 肿块two-thirdsquant. 三分之二tyren. 轮胎 vt. 装轮胎于table tennis乒乓球tailor-madea. 裁缝做的, 特制的talk show访谈节目tape recorder磁带录音机tax breakna. 减税优惠tax evasion逃税tax reliefn. 税收减除; 免税tax returnn. 纳税申报单tax-freea. 免税的, 无税的tbn. 结核, 肺结核, 结核病, 结核杆菌terracottan. 赤土, 赤陶器, 赤陶, 赤褐色, 一种带褐色的柑子test matchn. 国际板球锦标赛test pilot试飞员test tube试管theme parkn. （游乐园中的）主题乐园; 主题公园think-tankn. 智囊团third partyn. 第三方three-dimensionala. 三维的, 立体的, 真实的three-quartera. 四分之三的, 大半身的throw-inn. （足球的）掷界外球tidal wave潮汐波, 浪潮tied upa. 忙得不可开交的；不得闲的；正在使用的time limit期限time trialn. 计时赛 un. 计时测验time zone时区time-consuminga. 耗时的tip-offn. 透露情报, 密报, 跳球title trackn. （与专辑同名的）主打曲目, 主打歌top-classa. 一流的；顶级的top-levela. 最高级的top-upn. 添加的饮料; 追加的贷款 a. 额外的, 附加的 v. 补充touchlinen. 边线tour operatorn. 旅游经营者tower block（高层建筑）塔式大楼town hall市政厅track record径赛成绩记录track suitn. 径赛服trade unionistn. 工团主义者trade-offn. 交换, 平衡, 交易traffic jam塞车, 交通阻塞traffic light红绿灯training campn. 训练营地; （运动员的）集训营travel agent旅行代理人trust fundn. 信托基金; 托管基金turning point转折点two-edgeda. 双刃的two-piecea. 两件构成一套的, 上下两件的two-waya. 双行道的, 两路的, 相互的tennessine元素周期表的第117个，鿬，缩写Tstraveledly旅行地tradeably可贸易地treatably可治疗地therapize治疗therapeutically治疗地transcriptively转录地translational翻译的translationally翻译地threats威胁threatenedly受威胁地trophics营养级trophically营养地turkishly土耳其地thailands泰国thailily泰国地tanzanias坦桑尼亚tanzanianly坦桑尼亚地tunisias突尼斯tunisianly突尼斯地tonga汤加tongas汤加tonganly汤加地tahitis塔希提tahitianly塔希提地tokyos东京tokyoly东京地thimphu廷布thimphus廷布thimphuly廷布地tehrans德黑兰tehranly德黑兰地townly敦地tripolitanly的黎波里地torontos多伦多torontoly多伦多地tracking追踪