ofprep. 的, 属于onprep. 在...之上 adv. ...上去 a. 正起作用的orconj. 或, 或者onen. 一(个) pron. 一, 任何人 num. 一, 一个 a. 一致的, 完整的outa. 外面的, 熄灭的, 结束的 adv. 在外, 熄灭, 出现 prep. 出自, 离去, 向othera. 其他的, 另外的, 从前的 pron. 其他的, 他人, 另外一个ourpron. 我们的onlya. 唯一的, 仅有的, 最佳的 adv. 只有, 仅仅, 只能 conj. 但是, 不过overadv. 结束, 越过, 从头到尾 prep. 在...之上, 遍于...之上, 越过 a. 上面的 vt. 越过ownn. 自己的 a. 自己的, 嫡亲的, 同胞的 vt. 拥有, 支配, 自认, 承认, 顺从于 vi. 承认, 供认oldn. 以前, 往昔 a. 老的, 旧的, 古老的, 年长的, 老练的offa. 关着的, 不再生效的, 处于...境况的, 休假的, 空闲的 adv. 走开, ...掉, ...下, 休息, 出发, 隔断 prep. 离开, 脱落, 不在从事......, 在...之外 vi. 离开, 滚开 vt. 杀死 n. 关闭状态oftenadv. 时常, 常常onceadv. 一次, 曾经, 一旦 conj. 一旦, 一经 n. 一次 a. 从前的otherspron. 其他人officen. 办公室, 部, 公职, 职责openn. 公开, 户外, 空旷 a. 开着的, 开放的, 开阔的, 营业着的, 公开的, 悬而未决的 vt. 打开, 公开, 开放 vi. 展开, 开始, 展现offern. 给予(物), 出价, 提议, 意图, 报价 vt. 提供, 出价, 奉献, 试图, 使出现, 演出 vi. 出现, 献祭, 提议, 求婚ohinterj. (表示惊讶、恐怖、赞叹)哦officialn. 官员, 公务员, 职员 a. 公务的, 官方的, 正式的oiln. 油, 石油, 油画颜料 vt. 涂油于, 使融化成油状, 加油于 vi. 加燃油, 融化organizationn. 组织, 结构, 团体, 体制opportunityn. 机会, 时机officern. 军官, 主管, 官员, 公务员 vt. 指挥ordern. 次序, 规则, 命令 vi. 命令, 定货 vt. 整理, 命令, 定购 n. 顺序, 阶数occurvi. 发生, 被想到, 存在outsiden. 外面, 外表, 外界 a. 外面的, 外表的, 外界的 adv. 外面, 外表, 外界operationn. 操作, 动作, 手术, 运算, 作用, 业务oka. 好, 不错, 可以 adv. 好, 不错, 可以 n. 批准, 认可ontoprep. 在...之上ownern. 拥有者, 物主, 所有人optionn. 选择权, 挑选, 选项opinionn. 意见, 评价, 主张originala. 最初的, 原始的, 有创意的 n. 原物, 原作objectn. 物体, 目标, 目的, 对象, 宾语, 客体 vi. 反对, 抱反感 vt. 提出...来反对obviouslyadv. 显而易见地, 明显地observevt. 觉察到, 遵守, 注意到, 庆祝 vi. 注意, 评论operatev. 操作, 运转, 动手术, 活动otherwiseadv. 否则, 不同地, 别的方式obtainvt. 获得, 达到 vi. 流行, 得到公认okaya. 好, 可以, 行, 对, 好吗, 很好 adv. 好, 可以, 行, 对, 好吗, 很好 n. 同意, 签认, 批准, 认可 vt. 同意, 签认, 批准, 认可organizevt. 组织, 有机化, 给予生机 vi. 组织起来obviousa. 明显的, 明白的, 显然的, 平淡无奇的outcomen. 结果, 出口oughtaux. 应该, 大概 n. 责任ourselvespron. 我们自己oceann. 海洋, 广阔, 许多, 一大片oppositionn. 反对, 敌对, 相反, 在野党openingn. 开始, 口子, 穴, 揭幕 a. 开始的overalla. 全部的, 全体的, 从头至尾的, 一切在内的 adv. 从头到尾, 总的说来 n. 罩衫, 工作服opposevt. 反对, 以...对抗, 抗争 vi. 反对observationn. 观察, 注意, 观测, 观察力opponentn. 对手, 敌手, 反对者 a. 敌对的, 反对的, 对面的oppositea. 相对的, 相反的, 对面的 prep. 对面 n. 对立面occasionn. 场合, 时机, 机会, 诱因, 理由 vt. 惹起, 引起ordinarya. 平常的, 普通的, 平凡的 n. 平常的人(或事)objectiven. 目的, 目标, 宗旨, 宾格, 实物 a. 客观的, 如实的, 无偏见的, 宾格的observern. 观察者, 遵守者, 观察员occasionallyadv. 有时候, 偶而originn. 起源, 起因, 出身, 开端onionn. 洋葱 vt. 因洋葱使掉泪overcomevt. 战胜, 克服, 胜过 vi. 得胜occupyvt. 占领, 占(时间、空间等), 住进, 担任, 使从事, 使全神贯注olympica. 奥林匹亚的, 奥林匹斯山的, 强有力的, 巨大的odda. 奇数的, 古怪的, 剩余的, 零散的, 各种各样的, 少量的 n. 奇特的事物, 怪人offensen. 犯罪, 伤感情, 攻击originallyadv. 本来, 原来, 最初, 就起源而论, 独创地ovenn. 烤箱, 灶, 子宫ongoinga. 前进的, 进行的, 不间断的 n. 前进, 发展owevt. 亏欠, 负...债, 归功于, 怀有, 应给予, 感恩 vi. 欠钱obligationn. 义务, 责任, 约束, 契约, 恩惠, 债务organica. 器官的, 有机的, 组织的, 根本的overlookvt. 俯瞰, 远眺, 没注意到 n. 眺望, 俯瞰到的景色orangen. 柑橘, 桔子, 橘色 a. 橘色的offensivea. 令人不快的, 侮辱的, 攻击性的orientationn. 定方位, 适应, 向东方 n. 方向operatinga. 操作的, 工作的, 营业上的, 业务的, 关于收支的, 关于损益的, 外科手术的operatorn. 操作员, 行家, 经纪人, 算子, 运算符oddsn. 可能性, 几率, 机会, 胜算, 不平等occupationn. 职业, 占有, 占有期, 占领, 占领军organn. 风琴, 器官, 元件, 机构, 机关occasionala. 偶然的, 临时的obstaclen. 障碍, 妨害物, 阻碍overwhelminga. 压倒性的, 无法抵抗的ownershipn. 所有权, 物主身份outdoora. 户外的, 屋外的, 露天的outera. 外部的, 外面的, 在外的, 远离中心的olympicsn. 奥林匹克运动会oxygenn. 氧operan. 歌剧oraln. 口试 a. 口头的, 口述的, 口部的offeringn. 提供, 奉献物, 牲礼, 上市的股票(或证券等)outstandinga. 杰出的, 突出的, 未偿付的, 未决定的overseevt. 向下看, 了望, 监督, 偷看到o'clockn. ...点钟, 钟头officiallyadv. 作为公务员, 职务上, 官方地outputn. 输出, 产品, 产量ourspron. 我们的optimistica. 乐观的, 乐观主义的, 乐天的opposeda. 反对的, 敌对的, 对抗的, 相对的orbitn. 轨道, 常轨, 眼眶 vt. 绕...轨道而行 vi. 进入轨道, 盘旋organismn. 生物, 有机体, 社会组织outfitn. 用具, 配备, 机构 vt. 配备, 供应 vi. 得到装备oakn. 橡树, 橡木 a. 橡木制的outlinen. 大纲, 轮廓, 概要 vt. 描画轮廓, 描述要点 n. 大纲, 分级, 轮廓outsidern. 外人, 局外人, 非会员, 外行, 门外汉, 比赛中获胜可能性不大的选手organizationala. 组织的openlyadv. 公开地, 坦率地, 直率地, 公然地oscarn. 奥斯卡金像奖, 钱, 现金outletn. 出口, 发泄方法, 市场optvi. 选择offendern. 罪犯, 无礼的人, 得罪人的人objectionn. 异议, 反对, 不喜欢, 缺点, 缺陷, 妨碍, 拒绝之理由overnightn. 前一天晚上, 一夜的逗留 a. 通宵的, 晚上的, 前夜的 adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚上overwhelmvt. 淹没, 受打击, 制服, 压倒, 使不知所措organizeda. 有组织的, 组织起来的overseasa. 海外的, 国外的 adv. 在海外, 在国外organizern. 组织者, 编制者, 创立者, 组织导体offendv. 犯罪, 冒犯, 违反, 进攻originatevt. 创始, 发明, 发起 vi. 发源, 发生, 起航odorn. 气味, 香味, 名声, 意味orthodoxa. 正统的, 传统的, 惯常的outbreakn. 爆发, 暴动orchestran. 管弦乐队, 乐队演奏处optimismn. 乐观主义, 乐观, 乐天opticala. 眼睛的, 视觉的, 光学的overheadn. 经常开支, 普通用费, 天花板 a. 在头上的, 高架的 adv. 在头顶上, 在空中, 在高处, 从头到脚全部没入地omitvt. 省略, 删除, 疏忽, 遗漏obsessionn. 困扰, 困扰人的情绪obeyvt. 服从, 遵从, 顺从 vi. 服从outragen. 暴行, 侮辱, 愤怒 vt. 凌辱, 虐待, 触犯optionala. 可选择的, 随意的obscurea. 模糊的, 昏暗的, 难解的, 晦涩的, 偏僻的, 微贱的, 无名的 vt. 使变暗, 隐藏, 使变模糊, 使难解outlookn. 观点, 景色, 前途, 了望owln. 猫头鹰ozonen. 新鲜的空气, 臭氧, 使人愉快的影响oversightn. 勘漏, 失察, 失败, 照料outrageousa. 暴虐的, 极无礼的, 可恶的overlyadv. 过度地, 极度地operationala. 操作的, 运作的oliven. 橄榄, 橄榄树, 橄榄色, 橄榄枝 a. 黄绿色的, 黄褐色的, 橄榄色的offsetn. 抵消, 把...并列, 旁系, 支管, 用胶印法印 vt. 弥补, 抵消, 胶印 vi. 装支管 n. 偏移量overturnn. 倾覆, 破灭, 革命 vt. 推翻, 颠倒 vi. 翻倒occurrencen. 发生, 事件, 出现oystern. 牡蛎, 蚝, 沉默者oathn. 誓约, 誓言, 咒骂oddlyadv. 奇怪地obsesseda. 着迷的；无法摆脱的occupationala. 职业的, 军事占领的offspringn. 子孙, 后代, 产物orientn. 东方, 东方诸国 a. 东方的 vi. 向东 vt. 使朝东, 使适应, 确定方向opposinga. 对面的, 反对的, 相反的, 相对的ovaln. 椭圆形 a. 卵形的, 椭圆形的overweightn. 超过重量, 过重, 优势 a. 超过重量的, 超重的 vt. 使超重, 重于, 过于重视obligevt. 强制, 施恩惠于, 使感激 vi. 施恩惠, 帮忙oppressionn. 压抑, 沉闷, 压迫手段overwhelminglyadv. 压倒性地, 不可抵抗地overviewn. 概述, 概观, 总的看法optimala. 最佳的, 最理想的outrageda. 义愤填膺的；愤慨的, 气愤的onsetn. 开始, 攻击, 进攻obesityn. 肥胖orchardn. 果园, 果树林opennessn. 公开；宽阔；率真orphann. 孤儿 a. 无双亲的, 孤儿的 vt. 使成孤儿outdoorsn. 户外, 野外活动 adv. 在户外, 在野外oneselfpron. 自己, 亲自ordealn. 严酷考验, 痛苦经历, 煎熬outingn. 郊游, 远足 a. 远足适用的ornamentn. 装饰, 点缀品, 教堂用品 vt. 装饰, 修饰observatoryn. 天文台, 气象台, 了望台orderlya. 有秩序的, 整齐的, 值班的 n. 护理员, 清道夫, 传令兵, 勤务兵 adv. 依次地, 顺序地openern. 开...的人, 开局人, 开创人, 开具, 开启工具, 首项offshorea. 海面的, 吹向海面的, 近海的 adv. 向海面onstageadv. 在前台 a. 在前台的outreachvt. 超出...的范围, 作超出能力所及的事而害及自己, 占...的上风, 胜过 vi. 走得太远, 伸出, 展开ordinancen. 法令, 条例, 圣餐礼outsetn. 着手, 开头, 最初overtimen. 超时, 加班, 延长时间 a. 超时的, 加班的 adv. 加班地 vt. 使超过时间occupantn. 占有者, 居住者, 占用者ominousa. 恶兆的, 不吉利的, 预兆的offseasonn. 淡季obliviousa. 遗忘的, 健忘的, 不知不觉的outskirtsn. 近郊, 市郊overhearvt. 无意中听到, 偷听overthrown. 推翻, 瓦解, 倾覆 vt. 打倒, 推翻, 倾覆outwarda. 向外的, 表面的, 外服的 adv. 向外, 在外, 表面outweighvt. 比...重, 比...重要, 比...有价值outspokena. 直言无讳的, 坦率的, 坦白无隐的outrighta. 率直的, 完全的, 总共的, 直率的 adv. 完全地, 率直地, 立刻地, 一直向前overlapn. 重叠, 重复, 部分的同时发生 vt. 重叠, 重复, 与...同时发生 vi. 迭盖, 部分的同时发生obsoletea. 荒废的, 成废物的, 陈旧的, 老式的 n. 废词, 废物overtakevt. 赶上, 突然降临于, 压倒, 代替orchestratev. 编管弦乐曲oohint. （表示惊异、热心、高兴或不悦的叫声）哦！orientaln. 东方人, 亚洲人 a. 东方诸国的, 亚洲的, 东方的obstructionn. 障碍, 妨碍, 闭塞物outgoingn. 外出, 开支, 流出 a. 喜欢外出的, 即将离职的, 乐于助人的ostensiblyadv. 可公开, 显然, 表面, 外表, 诡称, 假装outnumbervt. 数目超过, 比...多outpostn. 前哨, 前哨部队, 前哨基地overta. 明显的, 公然的, 蓄意的overflown. 溢值, 超值, 泛滥 v. (使)泛滥, (使)溢出, (使)充溢opaquen. 不透明物 a. 不透明的, 不传热的, 不传导的, 阴暗的opticsn. 光学orchidn. 兰花, 淡紫色orphanagen. 孤儿院, 孤儿身份ordinarilyadv. 通常, 普通, 一般地outlawn. 被剥夺法律保护的人, 罪犯 vt. 使...失去法律保护, 将...逐出社会, 宣告非法, 取缔overridevt. 推翻, 无视, 对...有最后发言权, 制服, 践踏, 奔越过overshadowvt. 遮阴, 使阴暗, 使失色, 使相形见绌, 使蒙上阴影outburstn. 爆发, 突发, 破裂, 暴乱oppressivea. 压制性的, 压迫的, 沉重的oustvt. 逐出, 罢黜, 剥夺, 驱逐occupieda. 已占用的；使用中的；无空闲的orbitala. 轨道的, 眼眶的oxiden. 氧化物obscenea. 淫秽的, 猥亵的, 讨人厌的, 可憎的obediencen. 服从, 顺从, 忠实observeda. 观测的；观察的op观测所orthodoxyn. 正统说法, 正教, 信奉正教osteoporosisn. 骨质疏松症obsessivea. 着迷的outdateda. 旧式的, 落伍的, 过时的operativea. 动作的, 运转的, 有效的, 关键的, 手术的 n. 技工, 侦探oasisn. 绿洲, 舒适的地方obesea. 肥胖的oren. 矿石obliteratevt. 擦去, 冲刷(掉), 消灭, 忘掉, 盖销(邮票等)orgasmn. 极度兴奋, 兴奋的高潮, (感情等的)爆发objectivityn. 客观, 客观现实, 客观性omissionn. 省略, 遗漏, 疏忽ornatea. 装饰的, 华丽的outpatientn. 门诊病人overstatevt. 夸大的叙述, 夸张, 过分强调obstructvt. 阻隔, 妨碍, 阻塞, 遮没 vi. 设障碍outfieldern. 外野手overboardadv. 自船上落下, 在船外oversizeda. 过大的, 极大的oatmealn. 燕麦片, 燕麦粥outstretcheda. 伸开的, 扩张的, 延伸的overduea. 过期的, 未兑的, 迟到的, 早就成熟的overhaulvt. 分解检查, 翻修, 精细检查, 彻底革新 n. 分解检查, 精细检查, 大检修optimumn. 最适条件, 最佳效果 a. 最优的, 最适宜的oozen. 渗流, 分泌物 v. 渗出, 泄漏onslaughtn. 突击, 猛击, 猛攻overrunn. 蔓延, 风行一时, 超过限度 vt. 蔓延, 蹂躏, 超过, 泛滥 vi. 泛滥, 超载限度obligatevt. 使负义务, 强使, 使感激, 施恩惠于 a. 有责任的, 必须的oilya. 油的, 油滑的, 油嘴的oatsn. 燕麦, 燕麦属植物, 燕麦粥, 麦片粥outcryn. 尖叫, 倒彩, 强烈抗议, 喊价 vi. 喊叫 vt. 叫得比...响oreganon. 〈植〉牛至optimizevt. 使完美, 使完善, 充分利用, 乐观地对待, 优化 vi. 持乐观态度occupancyn. 占有, 居住, 占用obscenityn. 淫秽, 淫秽的语言(或行为、动作), 可憎的事optimistn. 乐观者, 乐观主义者opiumn. 鸦片ottern. 水獭, 水獭皮obituarya. 关于死亡的, 讣告的 n. 讣告oppresseda. 受压制的, 受压迫的onwarda. 向前的, 前进的 adv. 向前, 前进, 在先overrulevt. 统治, 威压, 打败, 驳回owinga. 未付的, 亏欠的, 受惠的, 归因于...的overpowervt. 击败, 打胜, 克服originalityn. 创意, 新奇, 独创能力, 原始oblivionn. 遗忘, (头脑的)一片空白状, 湮没, 大赦, 赦免obscurityn. 阴暗, 朦胧, 晦涩, 费解, 身份低微objectivelyadv. 客观地ornamentaln. 装饰物, 观赏植物 a. 装饰性的, 装饰的, 观赏用的overtlyadv. 明显地；公开地, 公然地oftentimesadv. 时常地overcoatn. 外套大衣outperformvt. 胜过；做得比……好onlookern. 旁观者, 袖手旁观者overestimatevt. 评价过高, 过高估价 n. 估计过高, 评价过高oppressvt. 压迫, 压抑, 使烦恼ovationn. 热烈欢迎, 大喝采, 小凯旋式ordainvt. 注定, 规定, 任命 vi. 颁布命令overcrowdeda. 挤满的; 过度拥挤的 v. 拥挤( )overdosen. 配药量过多 vt. 配药过量, 使过分沉溺observationala. 观察的, 观测的observancen. 观察, 遵守, 仪式, 风俗习惯overturen. 主动表示, 事件的开端, 序言, 提议, 提案, 初步交涉 vt. 提议, 为...奏前奏曲orderingn. 有序化observablea. 可遵守的, 可庆祝的, 看得见的, 可辨别的, 观测得到的, 值得注意的, 显著的 n. 感觉到的事物, 现象oceanica. 海洋的, 产于海洋的, 在海洋中生活的, 广阔的outgrowvt. 过大而不适于, 长得比...高(或大、快), 成长得不再具有oopsinterj. (表示惊讶、沮丧、谢罪等)哎哟outsourcevt. 把…外包oncominga. 接近的, 即将到来的, 新兴的 n. 来临obnoxiousa. 可憎的, 使人不愉快的, 令人讨厌的offendinga. 不愉快的；厌恶的obligatorya. 义务的, 必须的, 强制性的oddityn. 奇异, 奇特, 怪人, 怪事, 怪僻outlivevt. 比...经久, 比...活得长, 度过(风暴)而健在orthopedica. 整形术的, 整形学的overtonen. 泛音, 暗示, 弦外之音, 折光的色彩outcasta. 被逐出的, 被遗弃的, 无家可归的 n. 被驱逐的人, 流浪者outlayn. 费用, 经费, 支出 vt. 花费omenn. 预兆, 前兆, 征兆 vt. 预示, 有...的前兆, 显出...的预兆overdovt. 做得过分, 过度, 夸张, 使过分劳累 vi. 过火overwhelmedv. 淹没( ); 压倒; 覆盖; 压垮outpouringn. 注出, 流出, 流露outfieldn. 外场, (思想中的)未知世界, 边境overreactvi. 反应过度, 反作用过强overloadvt. 超载, 过载, 超过负荷 n. 超载, 负荷过多oscillationn. 振动, 动摇, 变动, 彷徨, 电波ovariana. 子房的, 卵巢的, 果核的obedienta. 服从的, 顺从的, 孝顺的oarn. 桨, 桨手, 搅棒 vi. 划桨 vt. 划动optica. 眼睛的, 视觉的, 光学的 n. 镜片odysseyn. 奥德赛(古希腊史诗)overlayn. 覆盖, 覆盖图, 使负担过重outfittern. 服饰用品商店outagen. (水、电、煤)断供, 储运损耗overworkeda. 工作过度的；劳累过度的opportunistica. 机会主义的, 投机取巧的obliquea. 斜的, 倾斜的, 间接的, 不光明正大的, 躲躲闪闪的ovaryn. 卵巢, 子房, 果核outpacevt. 超过...速度, 赶过ouchinterj. 哎唷(表剧痛) n. 扣环, 胸针, 珠宝饰物ontologicala. 存在论的, 本体论的, 实体论的omeletn. 煎蛋卷, 煎蛋饼, 炒蛋outlandisha. 外国气派的, 偏僻的, 古怪的obsessvt. 迷住, 使困扰offbeata. 不平常的, 离奇的, 不落俗套的 n. 弱拍outlyinga. 在外的, 边远的, 偏僻的, 题外的objectionablea. 会引起反对的, 令人讨厌的ordinationn. 任命, 授神职(礼), 颁布法令, 排列overarchinga. 首要的 v. 在…上方成拱形( )onerousa. 繁重的, 负有法律责任的octopusn. 章鱼oversizea. 太大的, 超大型的 n. 特大型overgrowna. 发育过度的, 生长过大的, 不合身的, 植被蔓生的 overgrow的过去分词overseern. 监督, 工头outdovt. 超越, 胜过, 战胜orgyn. 无节制, 狂欢, 纵酒宴乐, 放荡orienteda. 导向的ominouslyadv. 恶兆地, 不吉利地; 预示地overhangn. 突出部份, 悬垂部份 vt. 悬于...之上, (危险等)逼近 vi. 悬垂, 逼近observanta. 严格遵守...的, 留心的, 当心的, 观察力敏锐的, 注意观察的okran. 秋葵, 秋葵荚, 羊角豆outstripvt. 追过, 胜过, 凌驾ordereda. 安排好的, 有规律的, 有条理的, 整齐的oncologistn. 肿瘤学家；肿瘤医师outflown. 流出, 流出物orallyadv. 口头, 口语, 口述, 口, 用口发声, 口部oppositionala. 反对的, 对抗的obstetriciann. 产科医师otherworldlya. 来世的, 阴间的, 空想的, 超自然的outrunvt. 超过, 逃脱opulenta. 富裕的, 豪华的, 奢侈的, 丰富的, 大量的outgrowthn. 自然的发展, 结果, 副产物, 分枝ointmentn. 软膏, 油膏outlastvt. 比...长久, 从...中逃生overblowna. 停息的, 盛开过的, 浮夸的 overblow的过去分词opinev. 想, 以为orchestrala. 管弦乐队的orbitern. 轨道飞行器, 人造卫星ordainedv. 任命（某人）为牧师( ); 授予（某人）圣职; （上帝、法律等）命令; 判定optimizationn. 最佳化, 最优化olympiana. 威严的；奥林匹克竞赛的；奥林匹斯山的operatica. 歌剧的, 歌剧风格的officiatevt. 执行, 司仪, 担任(体育比赛)裁判 vi. 主持宗教仪式, 行使职务overheateda. 过热的 v. 使过热, 变得过热( )oustern. 驱逐, 撵走, 剥夺outwardlyadv. 表面上, 在外, 外表上overcasta. 阴天的, 阴暗的, 愁闷的organicallyadv. 有机性地, 器官上地, 有组织地outhousen. 外屋, 户外厕所oeuvren. 全部作品overpriceda. 价格过高的; 定价太高的 v. 将…标价过高, 索价过高（ ）octaven. 八音度, 低八度音, 高八度音outmodeda. 过时的, 废弃的offshootn. 分支, 旁系, 衍生事物orbn. 球, 天体, 球状物 vt. 成圆形, 成球形oraclen. 神谕, 神谕处, 预言overpoweringa. 无法抵抗的, 压倒性的, 强烈得使人无法忍受的overgrowvt. 在...上长满, 长得太大使...不适用 vi. 长满, 长得过大overeatvt. (使)吃过量outscorevt.得分超过obsessivelyadv. 过分地；着迷地, 着魔似地occupyingv. 占领( ); 使用; 使从事; 任职oppressorn. 压迫者, 压制者oratorn. 演说者, 演讲者, 雄辩家, 原告, 请愿人othernessn. 相异, 不同, 差异性ostracizevt. 流放, 放逐, 排斥ostrichn. 鸵鸟overzealousa. 过分热忱的offensivelyadv. 冒犯地；讨厌地oncologyn. 肿瘤学orthopaedica. 整形术的, 整形学的offeredv. 提供, 提议；奉献（offer过去时态）oratoryn. 演讲, 雄辩术, 演讲术, 雄辩overjoyeda. 狂喜的, 非常高兴的omnipresenta. 无所不在的, 普通存在的overdrivevt. 驱使过度, 使工作过度 n. 超速档overratedv. 对（质量、能力等）估价过高( )oddballa. 古怪的, 奇怪的 n. 古怪的人occulta. 神秘的, 不可思议的, 超自然的 v. 掩蔽, 隐藏 n. 神秘之事, 神秘学overusevt. 使用过度 n. 过度使用, 任意驱使oxidationn. 氧化opiaten. 鸦片制剂, 镇静剂 a. 含鸦片的, 催眠的 vt. 使麻醉, 使缓和operationalizevt.使用于操作,使开始运转,实施overbearinga. 傲慢的, 骄傲自大的, 蛮横的, 压倒一切的opusn. 作品ordnancen. 大炮, 军械, 武器oscillatevi. 振动, 彷徨, 犹豫 vt. 使振动, 使动摇overpopulationn. 人口过剩outcropn. 露出, 露头, 爆发 vi. 露出地表, 出现obedientlyadv. 顺从地；服从地；忠顺地oxymoronn. 矛盾修饰法, 逆喻overstuffeda. 垫得又软又厚的obstetricsn. 产科学overcrowdvt. 容纳过多的人, 使过度拥挤outcropping出露地表; 矿苗outboarda. 外侧的, 舷外的 adv. 向舷外oden. 颂诗, 赋overhangingv. 伸出, 悬挂于…之上( )overstepvt. 踏过, 逾越, 超出...的限度ophthalmologistn. 眼科医师ombudsmann. (专查官员舞弊的)调查官offscreena. 画面以外的, 实际生活中的 adv. 在电影摄影机拍摄距离外地ochren. 赭石, 赭色 vt. 涂赭色于opportunistn. 机会主义者, 投机取巧者otitisn. 耳炎omnibusn. 公共汽车, 公共马车, 精选集, 汇编 a. 综合性的, 总括的, 作多种用途的overkilln. 超量毁伤, 过度杀伤威力 vt. 过度地杀伤olfactorya. 嗅觉的, 味道的 n. 嗅觉器官, 嗅神经occupiern. 占用者, 居住者, 军事占领者onusn. 负担, 责任, 义务, 过失, 耻辱offingn. 海面, 离岸距离orbitingv. 轨道运行；轨道运动；转圈（orbit的ing形式）oxfordn. 牛津, 牛津大学overemphasizev. 过分强调oversimplifyv. (使)过分地单纯化outwitvt. 瞒骗, 以智取胜oglen. 眉目传情 vt. 挑逗地注视 vi. 做媚眼outbuildingn. 外屋oileda. 涂油的, 用油防水的, 浸油的obviatevt. 除去, 排除, 使成为不必要, 避免originatorn. 创始人, 发明者, 起源, 起因, 来源obstructivea. 引起阻塞的, 阻碍的, 妨碍的 n. 妨碍物ostentatiousa. 装饰表面的, 铺张的, 夸示的, 华美的, 显眼的overcookvt 烹调过分的, 烹调过度的obeliskn. 方尖塔, 剑号, 疑问记号osteoarthritisn. 骨关节炎overpassn. 天桥, 旱桥, 立交桥 vt. 超越, 胜过, 通过, 忽略, 侵犯overburdenvt. 装载过多, 负担过多, 使过劳orchestrationn. 协调的结合, 管弦乐编曲overpayvt. 多付, 多给报酬 vi. 付得过多outrageouslyadv. 凶残地; 肆无忌惮地; 令人不能容忍地; 不寻常地obliquelyadv. 斜, 倾斜, 间接, 不光明正大, 躲躲闪闪onenessn. 单一性, 同一性, 统一性organistn. 风琴弹奏者oatn. 燕麦, 燕麦田obsolescencen. 荒废, 淘汰, 过时, 退化overchargev. 讨价过高, 装载过多, 过度充电, 渲染 n. 超载, 装药过多, 过度充电ogren. 食人魔鬼, 怪物, 象鬼的人, 可怕的东西overreachvt. 扩展...以上, 过度伸张, 走过头 vi. 伸得过远, 过分, 过火optimally最佳omniscienta. 全知的, 无所不知的 n. 无所不知者, 上帝outsmartvt. 比...更聪明, 打败, 瞒过ostensiblea. 表面的, 假装的, 看得出的ornamentationn. 装饰, 装饰术, 装饰品, 修饰outliern. 露宿者officeholdern. 官员objectorn. 反对者, 提出异议的人orangutan猩猩overturnedv. （使）翻倒( ); 使垮台, 推翻; 撤销（判决等）ontologyn. 存在论, 本体论, 实体论objectifyvt. 使客观化opulencen. 富裕, 丰富, 大量oblongn. 长方形, 长椭圆形 a. 长方形的, 长椭圆形的obstinatea. 倔强的, 顽固的, 不让步的outermosta. 最外面的, 最远离中心的outbackn. 内地 a. 内地的 adv. 在内地occultationn. 掩蔽, 遮掩, 掩星oxidizevt. 使氧化, 使生锈 vi. 氧化openedv. 打开, 开启（open过去分词形式）offhanda. 即时的, 即席的, 无准备的, 随便的, 简慢的, 不友好的 adv. 即时地, 即席地, 随便地offencen. 犯罪, 冒犯, 违反, 罪过, 过错, 攻击overplayvt. 把...做得过分, 过分依赖...的力量, 夸张, 把...演得过火operationally运作上 操作上oligarchyn. 寡头政治, 寡头政治的政府oftadv. 常常, 再三optimisticallyadv. 乐观地；乐天地oustedv. 驱逐( ); 革职; 罢黜; 剥夺ottomana. 土耳其人的；土耳其民族的；土耳其帝国的（等于Turkish）odiousa. 可憎的, 可厌的, 丑恶的outdoorsmann. 常在野外活动的人opportunea. 恰好的, 时机适宜的, 适当的opacityn. 不透明, 电波不透过, 不透明体orificen. 孔口opaln. 蛋白石, 猫眼石omeletten. 煎蛋卷, 炒蛋overheatvt. 使过热 vi. 变得过热ospreyn. 白色的羽毛, 鹗ornerya. 下等的, 低劣的, 脾气坏的, 故意刁难的onshorea. 向陆的, 陆上的, 在国内的 adv. 向陆地, 在陆上, 在国内orationn. 演说, 致辞, 引语oyabbr. 橙黄色（Orange Yellow）obsidiann. 黑曜石ornithologistn. 鸟类学者outshinevt. 光亮强过..., 使相形见绌, 使失色 vi. 发光overloadeda. 超负荷的；超载的；超重的overvaluevt. 估价过高, 过分尊重, 估计过高occidentaln. 欧美人, 西方人 a. 欧美的, 西方的, 西方国家的octagonala. 八边形的, 八角形的omegan. 希腊字母的最后一个字, 终了, 最后outsizeda. 特大的, 特大号的oceanographica. 海洋学onwardsadv. 向前, 在前面oceanographyn. 海洋学overextendvt. 过分扩展, 过分延长oin. 操作说明oomphn. 性感, 热情, 精力, 吸引力ownedv. 拥有；承认（own的过去分词）oboen. 双簧管oversimplificationn. 过分简单, 过分简单化optometristn. 验光师, 配镜师obtusea. 钝的, 不锋利的, 愚钝的outsizea. 特大的 n. 特大号oldena. 古时的, 从前的 vt. 使衰老 vi. 变老oculara. 眼睛的, 用眼的, 凭视觉的, 目击的 n. 目镜opportunismn. 机会主义omitteda. 省略了的；省去的odorlessa. 无嗅的, 没有气味的occlusionn. 闭塞, 咬合, 包藏overlordn. 大君主, 最高君主, 霸主odometern. 里程表osmosisn. 渗透作用, 渗透性, 潜移默化, 耳濡目染opossumn. 负鼠科orwellianGeorge Orwell的笔调或用字的, 受严格统治而失去人性的社会, 赞成上述社会的人obliterationn. 抹消, 灭迹, 忘却orthogonala. 直角的, 正交的 n. 正交直线, 矩形面oceanfrontn. 海滨outmaneuvervt. 对(敌手)机动制胜, 智胜, 在谋略上胜过(敌人)overripea. 过熟的, 衰萎的, 颓废的omnipotenta. 全能的, 无所不能的, 彻头彻尾的, 臭名昭著的ovenproofa. 耐热的orcan. 逆戟鲸,类逆戟鲸,魔鬼,兽人oceanographern. 海洋学家ordinaln. 序数 a. 顺序的, 依次的obliginglyadv. 亲切地overworkn. 过度操劳的工作, 额外工作 v. (使)工作过度, 使过分劳累ochern. 黄土, 赭土overexposedv. 使感光过度( )overlookedv. 忽视( ); 监督; 俯视; （对不良现象等）不予理会overdraftn. 透支, 透支额, 气流, 过度通风olympiadn. (四年一次的)奥林匹克世界运动大会, 四年周期overtaxvt. 课税过重, 使负担过度offendeda. 不舒服, 生气obtainablea. 能得到的ostracismn. 流放, 放逐, 排斥octanen. 辛烷orientalismn. 东方式, 东方语风格, 东方知识, 东方学objectification客观化, 对象化overburdenedv. 装载过多, 负担过多, 使过劳( )opioida. 类鸦片（引起）的 n. 类鸦片活性肽oligarchn. 寡头政治执政者obliginga. 乐于施惠的, 体贴的, 有礼貌的oscillatorn. 动摇的人, 摆动物, 振动器obscenelyadv. 下流地；淫秽地oilmann. 石油工人, 石油商onyxn. 缟玛瑙overprotective过分保护的；袒护的；溺爱有加的obligateda. 有义务的; 必须的; 有责任的 v. 使负有责任或义务（ ）overhanda. 超手的, 肩上的 adv. 举手过肩 vt. 平式缝纫orienteeringn. 定向越野比赛outbidvt. 出高于...的价钱obfuscatevt. 弄暗, 使模糊, 使迷惑outtake通气管, 气孔, 通风道, 烟道overshootvt. 打过头, 越过 vi. 射击越标, 过火 n. 超越目标, 讲话(或行动)过火ooon. 已坏overspendvt. 过度使用, 花费过多, 使筋疲力尽 vi. 超支overabundancen. 过于丰富(或充足), 过多ooabbr. 面向对象程式设计（Object Oriented）；已订购而尚未交货的（on order）opticallyadv. 眼睛地；视力地；光学地originationn. 开始, 起始, 起源ostentatiouslyadv. 铺张地, 招摇地, 炫耀地orgasmica. 性高潮的; 令人非常愉悦的；使人极为兴奋的ordinarinessn. 平凡；平常(ordinary的变形)officialdomn. 官场, 官僚圈子, 公务员, 官僚主义opinionateda. 固执己见的, 武断的obfuscationn. 困惑, 模糊overlying躺在...上面, 压在...上面, 覆在...上面occludevt. 使闭塞, 隔断, 挡住 vi. 咬合outsellvt. 卖得比...多, 比...更畅销oregoniana. 俄勒冈的 n. 俄勒冈人overconfidencen. 自信过强, 自负oversupplyvt. 过度供给 n. 过多的供应品overgrowthn. 繁茂, 蔓延, 过度发育, 增生offhandedlyadv. 立即地; 即席地; 未经准备地; 不客气地overflowinga. 溢出的, 充沛的, 过剩的 n. 溢出, 溢出物, 剩余, 洋溢, 充沛overemphasisn. 过分强调origamin. (Jap.) 折纸手工orthodontistn. 畸齿校整医生ornatelyadv. 装饰过分地；词藻华丽地overconfidenta. 过于自信的, 自负的outflankvt. 包抄, 迂回, 智胜overstayvt. 呆得超过...的限度 vi. 在(市场)上耽误过久而坐失良机officiousa. 多管闲事的, 非官方的omnipotencen. 全能, 无限力量, 全能之神outrankvt. 在级别方面比...高, 在地位方面比...高, 在身分方面比...高oxidativea. 氧化的overwritevi. 写得过多(或长) vt. 写得过多, 用华丽文体写, 写在...上面overstuffvt. 装填...过度, 给...装以厚厚的填料octagonn. 八边形, 八角形orchestratedv. 把（乐曲）编成管弦乐( ); 和谐地安排, 精心策划obstinacyn. 倔强, 顽固, 固执行为, (疼痛等)难治organzan. 透明硬纱offsettingn. 位移；位移指线路；斜率, 不均匀性overproductionn. 生产过剩outplayvt. 技术优于..., 胜过, 打败overusedv. 使用过度( )overexposuren. 曝光过度otolaryngologyn. 耳鼻喉科学obitn. 讣告, 忌辰obsequiousa. 谄媚的, 奉承的, 顺从的oleandern. 欧洲夹竹桃overflightn. 飞越上空organizationallyadv. organizational的变形operablea. 可操作的, 可实施的, 可手术治疗的overdrawnoverdraw的过去分词ophthalmologyn. 眼科学oafn. 呆子, 畸形儿overrepresentation比例过高outwardsadv. 向外地outriggern. 舷外支架, 突出的梁,桁等opticiann. 光学仪器商, 眼镜商, 光学仪器制造厂opprobriumn. 污名, 耻辱, 咒骂outplacementn. （被解雇后的）新职介绍; （解雇后的）新职介绍oakena. 橡木制的overcapacityn. 生产能力过剩octogenariana. 80岁到90岁(的人)的 n. 80岁到90岁的人overvaluedv. 对…估价过高( ); 对…看得过重overratevt. 评价过高, 高估, 估价过高outerwearn. 外衣, 外套overwinterv. 过冬ova卵, 卵细胞, 卵子omnisciencen. 全知, 全知者, 无所不知overcompensatevi. 给予过多的补偿, 过度补偿oriolen. 金黄鹂oilern. 油商, 加油工, 涂油者, 注油壶overfishingv. 对（鱼、渔场）捕捞过度( ); 渔捞过度obtrusivea. 强迫人的, 冒失的, 莽撞的, 伸出的opalescenta. 乳白色的, 发乳光的overdressv. 穿得过分讲究, (使)过度装饰 n. 外衣oilclothn. 油布, 油地毡optimizeda. 最佳化的；尽量充分利用occipitala. 枕部的, 枕骨的 n. 枕骨operettan. 小歌剧, 轻歌剧operantn. 发生作用之人或物, 工作之人或物 a. 动作的overeagera. 过于热切的, 过于渴望的obeisancen. 敬礼, 鞠躬, 敬重ornithologyn. 鸟类学oxymoronic矛盾修饰法的orderlinessn. 整齐状态, 条理性, 秩序井然overwroughta. 过分劳累的, 过度紧张的, 神经质的, 过度兴奋的, 过分推敲的, 不自然的omnipresencen. 遍在, 无所不在ostentationn. 虚饰, 虚有其表, 卖弄omnivorousa. 无所不吃的, 杂食的, 什么都喜欢的overexploitationn. (对资源等的)过度开采,(对工人等的)过度剥削oratoricala. 演说的, 雄辩的, 演说家的, 高谈阔论的oarsmann. 划手obscurelyadv. 费解地, 晦涩地；隐匿地outclassvt. 比...更高级, 远高于, 远胜于, 轻易击败oxytocinn. 催产素outlawedvt. 宣布…为不合法（ 与过去分词形式）oraculara. 神谕的, 神谕似的, 谜似的, 玄妙深奥的obstinatelyadv. 顽固地, 固执地oxygenationn. 以氧气处理, 氧化overindulgevi. 溺爱 vt. 过度沉溺, 放纵outdoorsya. 户外的,适用于户外(活动者)的,爱好野外活动的oestrogenn. 雌激素overdoneoverdo的过去分词oxtailn. (食用的)牛尾oddera. 奇怪的( ); 临时的; 奇数的; 不固定的orientalistn. 东方通, 研究东方学者overextendeda. 冒过多风险的, 放账过多的 v. 过分张开, 过分扩展, 使（自己或别人）承担过多的工作( )obduratea. 顽固的, 执拗的, 冷酷的outspokennessn. 坦白；直言相告operationalization操作化orthopedicsn. 矫形术, 矫形外科学, 矫形学, 矫正术oratorion. 圣乐, 清唱剧, 神剧obscuringv. 使…模糊不清, 掩盖( )ovulatevi. 排卵, 产卵outfoxvt. 以计取胜oxbown. 牛轭U字形部分, U字形弯曲 a. 呈U字形弯曲的odorousa. 芬芳的, 臭的, 有气味的obliviousnessn. 健忘；不注意omnivoren. 不偏食的人, 杂食动物outvotevt. 得票多于(对方), 以票数胜过oldstern. 老人offaln. 碎屑, 残渣, 下水, 不能吃的部份, 垃圾, 被鄙弃的人obstructionismn. 妨碍议程的手段,蓄意阻挠obstreperousa. 吵闹的, 喧嚣的, 骚乱的, 不守秩序的officiatingv. 行使（职务）( ); 主持（宗教仪式）oldien. 老人, 陈旧之物overcookeda. 煮得过久的outdistancevt. 把...远远抛在后面, 大大超越offstagen. 台后, 幕内 a. 台后的, 幕内的overlievt. 躺在...上面, 压在...上面, 盖得使窒息, 压得...闷死overpopulatevt.使(一地区)人口过剩,使人口过密oppressivelyadv. 沉重地; 烦闷地; 压迫地overtopvt. 高耸...之上, 凌驾, 超出ovoida. 卵形的, 梨形的 n. 卵形体outspendvt. 用钱超过(收入等), 过度消耗, 开支比...更大outspreadv. 扩张, 展开, 伸展 a. 扩张的, 延伸的, 铺开的oxygenatevt. 氧合, 充氧overproducev. 过度地生产, 超额生产osteomyelitisn. 骨髓炎overbuildvt. 建造过多, 建造在...上面, 超额建设oxygenateda. 充了氧的；氧化的；充满氧气的onrushinga. 冲势迅猛的, 汹涌奔流的oxidizedv. （使某物）氧化, （使某物）生锈( )ornithologicala. 鸟类学的osmotica. 渗透的, 渗透性的oligopolyn. 求过于供的市场情况, 寡头买主垄断outsolen. 皮鞋的鞋跟overtaxedv. 使负担过重, 使过度疲劳( ); 对…征税过重oversimplifiedv. （使）过分地单纯化( )oversellvt. 销售过多, 卖空, 过分吹嘘 vi. 卖空, 吹嘘过分organellen. 细胞器opposablea. 可反对的, 可对抗的, 可对立的obligeda. 感激的；有责任的；必须的oystermann. 采牡蛎者obstetricala. 产科的, 助产的outworkn. 户外工作, 外勤工作 vt. 工作比...做得更好, 圆满地完成oscilloscopen. 示波镜obsessional摆脱不了的owlisha. 猫头鹰般的, 面孔严肃的, 看似聪明的oddsmakern. 出盘者；赔率制定者oozingv. （浓液等）慢慢地冒出, 渗出( ); 使（液体）缓缓流出; （浓液）渗出, 慢慢流出ossuaryn. 藏骨堂, 骨灰瓮, 骨穴ocelotn. 豹猫, 豹猫毛皮orthographyn. 正确拼字, 拼字法, 正字法oddnessn. 奇怪, 古怪overindulgencen. 放纵, 任性, 沉溺overpopulateda. 人口过多的ovumn. 卵, 卵子, 卵形装饰oedeman. 水肿, 浮肿outfittedv. 装备, 配置设备, 供给服装( )orgiastica. 狂欢的obviousnessn. 显而易见；明显；显著性obversen. (钱币、奖章等)正面, 主要的一面, 对立面 a. 正面的, 对应面的, 倒转的opportunisticallyadv. opportunistic的变形o'eradv. & prep. <古>=overoverwinteringv. 过冬, 把…保存过冬( ); 越冬overbookvt. 使过量预订；超额订出oxidantn. 氧化剂outridern. 骑马侍从, 先驱者,摩托车警卫oboistn. 双簧管吹奏者oversensitivea. 过分敏感的oofn. 钱, 现钞ophthalmica. 眼睛的, 眼科的, 眼炎的, 眼用的obsessivenessn. 执念otolaryngologica. otolaryngology的变形ossifyvt. 使骨化, 使硬化, 使僵化 vi. 骨化, 硬化, 变得极端保守outrea. 越出常轨的；过度的；荒诞的odalisquen. (奥斯曼宫廷中的)女奴隶, 婢妾overexposevt. 使感光过度, 使过于暴露overgrazedv. 在（土地等）上实行过度放牧, 过度放牧( )overstaffeda. （指办公室等）超编的, 人浮于事的oblaten. 献身于修会的俗人 a. 献身修会的, 扁圆的, 椭圆的overvaluation过高估价, 定价过高overstretchvt 延伸过长oscillatorya. 振动的, 动摇的, 变动的obnoxiouslyadv. 令人非常不快地, 引起反感地overhypeda. 吹捧过度的; 吹嘘过度的obstetrica. 产科的, 分娩的omicronn. 希腊字母第15字omania. 阿曼的objectifiedv. 使客体化, 使客观化, 使具体化( )oilskinn. 油布, 油布雨衣outmatchvt. 优于..., 胜过, 凌驾于, 击败overpricevt. 对...定价过高, 对...估价过高overturninga. 颠覆性的overlargea. 过大的, 超大的onrushn. 突进, 突击, 袭击, 洪流outsourcedv. 外购（指从外国供应商等处获得货物或服务）； 外包（工程）( )outlandishlyadv. 怪异地outstandinglyadv. 醒目地, 显著地overagea. 过老的, 老朽的 n. 商品过剩, 超额, 帐外财产obscureda. 遮蔽的；湮没的overdressedv. （使）穿得太讲究( )osteopathica. 整骨术的outlandern. 外国人, 外地人ossiclen. 听小骨obtuseness感觉迟钝oocyten. 卵母细胞overgeneralization过分概括overtirevt.使过度疲劳ossifieda. 已骨化的；僵化的orchardistn. 果园主, 果树栽培者oversleepv. (使)睡过头otica. 耳的overweeninga. 骄傲的, 自负的, 过于自信的, 过分的ontogenyn. 个体发生, 个体发生学olaabbr. occipito-laeva anterior 左前枕骨originalism原意主义ornamenteda. 花式字体的 v. 装饰, 点缀, 美化( )ossificationn. 成骨, 变骨, 骨化, (思想的)僵化otherworldn. 冥界, 来世overreachingv. 因过于雄心勃勃而失败( )outrageousnessn. outrageous的变形oustingv. 驱逐( ); 革职; 罢黜; 剥夺oolongn. 乌龙茶oppositelyadv. 对面, 对立, 相反, 相对orientatev. 向东, 朝向overambitious野心太大的overeatingv. （使）吃得过多( )overstockvt. 供给过多, 进货过多, 过剩 n. 供给过多, 库存过剩overexcitedv. 使过于激动（或兴奋）, 过度刺激( )obsolescenta. 在逐步废弃的oryxn. 大羚羊openworkn. 透孔织物, 透雕细工oxalaten. 草酸盐, 乙二酸盐outnumberedv. 数量多于, 比…多( )overawevt. 威慑, 吓服overstockeda. 过密的 v. 进货过多( ); 过多的进货, 库存过剩overmatchedv. 打败( )outgrownoutgrow的过去分词osteotomyn. 截骨术, 骨切开术obscurantista. 蒙昧主义的overfeedvt. 对...过量喂饲 vi. 吃得太多 a. 从上方加料的okinawan冲绳人 冲绳话 冲绳岛的olfactionn. 嗅觉obliviouslyadv. 遗忘地optometryn. 视力测定(法), 验光配镜(法)organismal有机体的, 生物的orthosesn. 矫形器overdevelopedv. 使过度发达, 显像过多( )obstructeda. 阻塞的；梗阻的, 不通的oddmentn. 零头, 碎屑, 零碎物件, 奇特的东西obscurantismn. 蒙昧主义, 文盲政策, 朦胧(风格)overmucha. 过多的, 过度的 adv. 过度地 n. 过量, 超额oblastn. 州(苏联各加盟共和国的行政区划名称)otherworldlinessn. 来世, 阴间, 空想offensivenessn. 冒犯；令人讨厌；进攻overstimulation过度刺激organochlorinen. & adj.有机氯(的), 有机氯杀虫剂(的)organisationala. organise的变形onomatopoeian. 拟声, 拟声语, 声喻法offsiden. 外侧, 越位oafisha. 痴呆的, 畸形的odoriferousa. 散发气味的, 臭的owletn. 小猫头鹰obtrudevt. 逼使, 强迫, 伸出 vi. 打扰, 强行闯入organdy(=organdie) n.一种细薄的棉织品overtakingv. 追上, 赶上, 超过( ); （不愉快的事情）突然发生; 突然降临; （在数量或重要性方面）大于oversexeda. 性欲过炽的overdramatizevt.过分戏剧性地表达,过分夸大osteopathn. 整骨医生overstretchedv. 延伸过长( )olivinen. 橄榄石oxidizern. 氧化剂oenophilen. 嗜酒的人,酒的行家,酒品尝家orthodontian. 正牙学, 畸齿校整术ouzon. 希腊产的饭后酒之一种oarlockn. 桨架oppressiveness压迫optionallyadv. 随意地overdrawvt. 透支(银行帐户), 把(弓等)拉得过度, 夸大, 夸张 vi. 透支overshoen. 套鞋outthink思考得比...来得深入、迅速或老练obsequiousness媚骨outspokenlyadv. 坦率表示地；直言不讳地（outspoken的副词形式）obliquityn. 倾斜, 精神错乱, 不坦率, 偏斜度overbuildingv. 建造过多, 建造在…上面, 过于讲究地建造( )overpressuren. 过压, 超压力oozya. 潮湿的, 湿淋淋的, 渗出的outracevt. 胜过；超过…速度（等于outpace）objectivismn. 客观主义overstatedv. 夸大（某事）( )offertoryn. 奉献仪式, 捐款, 奉献曲overdevelopvt. 使过度发达, 显影过度omnidirectionala. 全向的opaquelyadv. 不透明地, 无光泽地outfalln. 河口, 排水口, 袭击onomatopoeica. 拟声的, 声喻的oblationn. 向上帝的供奉, 祭献, (对宗教、慈善业的)损献, 祭品oinkn. 猪叫声, 呼噜声octavon. 八开纸, 八开本onionskinn. 薄光泽纸, 洋葱皮overprotectionn. 过度保护, 溺爱occludedv. 堵塞( ); 阻隔; 吸收（气体）overachievingv. （学生）成绩超出智力测验预示水平； 完成得比预期要好, 超过预期目的( ); 超过（预期目的等）overdetermined超定的, 过于武断的overglazevt. 涂第二层釉onliesta. <方>=onlyoudn. 乌得琴(中东和北非的一种弦乐器,状似诗琴)okea. 好的, 没问题的occultistn. 神秘学者,术士ormolun. 铜锌锡合金, 镀金物, 仿金箔obduracyn. 顽固, 执拗, 冷酷oilinessn. 油质, 滑溜, 圆滑, 浸油occurringn. 事件；事故；事变oompahn. （铜管乐器发出的）嗡姆吧声ophthalmologica. 眼科学oligopolistica. 由少数把持的; 寡占的; 由少数垄断的osteogenesisn. 骨生成, 成骨, 骨发生oxcartn. 牛车odorantn. 恶臭物质, 加臭剂outlawingvt. 宣布…为不合法（ 形式）osseousa. 骨的, 骨质的, 多骨的ohointerj. (表示惊讶、喜悦、嘲弄)哦嗬, 啊哈overprotectvt. 过分地保护, 溺爱ontogenetica. 个体发生的, 个体发育的overleafadv. 在背面, 在次页omertan. 拒绝作证(黑手党徒的一种行为准则)overpainting(油画)复盖色, 复绘outpointvt. 得分多于..., 比...更能逆风航行orthopaedicsn. 矫形术, 矫形外科学, 矫形学, 矫正术overexpression超表达overdubvt.把(录音)配到原带上 vi.原带配音officiantn. 宗教仪式的司仪overwatera. 水上的,越过水域的orphica. 奥菲士的, 奥菲士教的, 神秘的orangisha. 带橙黄色的overmanteln. 壁炉上的饰架organiseda. 有组织的, 组织起来的obsequiouslyadv. 谄媚地；奉承地oglern. ogle的变形oppositionistn. 反对党人,反对派成员ovipositorn. 产卵器outfightvt. 打败oystercatchern. 蛎鹬outguessvt. 看透, 看清, 胜过overfishedv. 对（鱼、渔场）捕捞过度( )occlusivea. 闭塞的, 咬合的, 闭塞音的otoscopen. 耳镜officiouslyadv. 过分殷勤地 非官方地, 过分殷勤地oldnessn. 年老；陈腐；陈旧overcompensationn. 过度补偿outflunga. 扔出的, 张开的oublietten. 地下密牢overfilledv. 把…装得溢出( )ornerinessn. 不合作；故意刁难（ornery的名词）overbookedv. 超额订出, 预订过多( )outfittingv. 装备, 配置设备, 供给服装( )oneirica. 梦的, 梦一般的orienteervi.进行定向赛跑oceanariumn. 大型水族馆ostracizedv. 放逐( ); 流放; 摈弃; 排斥overqualifieda. 资历过高的outwornoutwear过去分词orangn. 猩猩（等于orangutan）overspendinga. 超支的, 花钱过多的 v. 超支( )ordon. (天主教的)教会历书( 记载每天的礼拜式和全年节日等)outgunnedv. 在武器上超过( )orographic地形的, 山岳形态的oleon. 人造黄油, 人造奶酪owlishlyadv. owlish的变形obeahn. 奥比巫术, 奥比巫术所用的符咒ofttimesadv. 时常occultismn. 神秘学onanismn. 手淫, 自淫, 交媾中断otalgian. 耳痛overbalancevt. 使倾覆, (重量、价值)超过, 使失去均衡, 跌倒 vi. 失去平衡 n. 超重, 超量, 失去平衡ovidiana. 奥维德的, 奥维德诗的olefinn. 石蜡, 烯烃ostiumn. 口, 门, 孔ordoviciann. 奥陶纪, 奥陶系 a. 奥陶纪的osmiumn. 锇oviparousn. 卵生的oxygenatingv. 以氧处理, 氧化( )ontica. 本体的, 实体的, 具有实体的of course当然octobern. 十月one'sa. 人们的；自己的oct.n. 十月old boyna. 校友, 老同学; （英国公学的）毕业生; 〈谑〉魔鬼old fashioned古典鸡尾酒olive oil橄榄油olympic games奥运会one-offa. 一次性的 n. 一次性事物one-timea. 以前的, 古时的, 一度的opec欧佩克(石油输出国家组织)opinion polln. 选举投票, 民意测验ouncen. 盎司, 少量, 雪豹o level普通程度；普通水平odds-ona. 大半有希望赢的, 多半有希望取胜的odourn. 气味, 臭气, 香气, 味道, 迹象, 名誉, 声誉off duty下班的off-balancea. 不平衡的 adv. 不平衡地off-the-walla. 异乎寻常的; 古怪的; 疯狂的; 疯疯癫癫的oil slickn. 浮油; 漂浮在水面上的油膜oil tanker油轮oil welln. 油井oilfieldn. 油田old agen. 晚年; 白头; 老境; 老年期old girln. 女校友; 老太婆; 姑娘, 大姐（用于打招呼）old guard保守派old ladyn. 老妇人, 母亲; 老太太old mann. 非正式用语; 有些人称它们的父亲、丈夫或男性朋友为“老头儿”; 老爸; 丈夫 （非正式用语）old mastern. （早期的）绘画大师, 早期绘画大师的作品old testament基督教的《旧约全书》old-stylea. 旧式的, 老派的old-timea. 从前的, 旧式的, 老练的one-mana. 只需要一个人的, 由一个人经营的, 由一个人做的, 由一个人组成的one-piecea. 连衣裙的, (衣服)上下身连在一起的 n. 连衣裙one-sideda. 只有一边的, 不公正的, 单方面的, 片面的, 一边倒的, 一边占优势的one-to-onea. 一对一的, 面对面的one-waya. 单行道的, 单程的, 单方面的op. cit.abbr. 前面引用的书(in the work already quoted)open lettern. 公开信open market公开市场open-aira. 户外的, 野外的, 露天的open-doora. 公开的, 门户开放的open-endeda. 可修订的, 可调整的, 无确定答案的, 末端开口的, 自由回答的open-mindeda. 思想开阔的, 无偏见的opening night（戏等）上演的第一夜opera housen. 歌剧院operating system操作系统opposite numbern. 对应的人, 对应的物opposite sex异性opt-outn. 自愿退出; 不参加organized crime有组织的罪行, 犯罪集团（的活动）out of touch不联系, 不接触out of work失业, 机器有毛病out-of-datea. 旧式的, 过时的, 不流行的out-of-the-waya. 偏僻的, 偏远的, 非凡的, 不合常规的out-of-towna. 外地的outer spacen. 太空, 外层空间overall majorityn. （选举或投票时的）压倒性多数票, 绝对多数票overheadsn. 企业的经常开支, 企业的日常管理费用overlanda. 经由陆路的, 经过陆地的 adv. 经由陆路地own goaln. 误中本队球门, 影响本身利益的错误行为; 乌龙球oxn. 牛oxbridgen. 牛津和剑桥大学, 牛津或剑桥大学oganesson元素周期表的第118个，鿫，缩写Ogoldly老式地organizedly有组织地oceanias大洋洲oceanianly大洋洲地oslos奥斯陆oslooly奥斯陆地