havevt. 有, 怀有, 拿, 进行 aux. 已经hepron. 他 n. 男孩, 男人, 雄性动物hispron. 他的herpron. 她的, 她himpron. 他howadv. 如何, 怎样, 多少, 多么 n. 方式hereadv. 在这里, 此时, 这里 n. 这里highn. 高度, 高处 a. 高的, 高级的, 主要的, 高尚的, 高原的, 高音的, 昂贵的, 傲慢的 adv. 高度地, 奢侈地helpn. 帮忙, 帮助者, 补救办法, 有益的东西 vt. 帮助, 帮忙, 接济, 治疗, 款待 vi. 有用, 救命, 招待handn. 手, 爪, 指针, 掌握, 协助, 人手, 手艺, 手迹, 支配, 插手 vt. 交给, 支持, 搀扶hearvt. 听到, 倾听, 听说, 审理 vi. 听见, 听holdn. 把握, 把持力, 柄, 控制, 掌握, 监禁 vt. 保存, 握住, 拿住, 占据, 持有, 拥有 vi. 支持, 持续, 有效 n. 保留happenvi. 发生, 发生, 恰巧homen. 家, 避难所, 故乡 a. 家庭的, 国内的, 打中目标的 adv. 在家, 在本国, 打中目标地headn. 头, 头脑, 领袖, 脑袋, 最前的部分 vt. 为首, 朝向, 前进, 用头顶 vi. 朝特定方向行进, (作物)结穗 a. 头的, 在顶端的, 主要的housen. 房子, 住宅, 机构, 议院, 家族, 家庭 vt. 给...房子住, 收藏 vi. 住, 躲藏hourn. 小时, 钟头, 时间, ...点钟, 课时howeveradv. 然而, 无论如何, 究竟怎样 conj. 然而, 可是healthn. 健康, 卫生, 蓬勃, 健康状态historyn. 历史, 过去, 经历, 发展过程, 历史学, 过去的事, 历史记录himselfpron. 他自己, 他亲自humann. 人, 人类 a. 人类的, 似人类的, 人性的, 有同情心的harda. 坚硬的, 硬的, 难的, 艰苦的, 困难的, 坚固的, 猛烈的, 艰难的, 结实的, 确实的 adv. 坚硬地, 努力地, 辛苦地, 接近地, 猛烈地, 牢固地heartn. 心, 心脏, 中心, 内心, 感情, 精神, 心情, 宝贝儿 vt. 鼓励hopen. 希望, 信心, 期待 v. 希望, 期望, 信赖hitn. 打击, 打, 冲撞, 讽刺 vt. 打, 打击, 碰撞, 打中, 袭击, 偶然碰上 vi. 打, 打中, 打击, 碰撞, 偶然碰上halfn. 一半, 半场, 不完全 a. 一半的, 不完全的, 部分的, 半场的 adv. 一半地, 部分地, 在某种程度上地, 几乎hairn. 头发, 毛发, 些微hundredn. 百, 百个东西 num. 百, 百个 a. 一百的, 许多的husbandn. 丈夫, 管理人, 节俭的人 vt. 节俭, 使成丈夫, 持有hospitaln. 医院hota. 热的, 热心的, 辣的, 热情的, 激动的, 猛烈的, 紧迫的 adv. 热, 紧迫地happya. 快乐的, 幸福的, 愉快的, 恰当的herselfpron. 她自己, 她亲自hangn. 悬挂, 诀窍, 意义 vt. 悬挂, 附着, 装饰, 垂下, 踌躇, 绞死, 使悬而未决 vi. 悬着, 垂下, 被绞死, 悬而不决hugea. 极大的, 巨大的, 无限的hoteln. 旅馆, 客栈heavya. 重的, 巨大的, 沉重的, 笨重的, 过度的 adv. 沉重地 n. 重物, 严肃角色heatn. 热, 热度, 体温, 高潮 vi. 加热, 激昂, 加剧 vt. 把...加热, 使激动hurtn. 伤害, 创伤, 损害 v. 伤害, (使)伤心, 危害, 刺痛holen. 孔, 洞, 穴, 漏洞 vt. 挖洞, 掘坑 vi. 进洞, 凿洞handlen. 柄, 把手, 把柄, 柄状物, 手感 vt. 触摸, 运用, 买卖, 处理, 操作 vi. 搬运, 易于操纵 n. 句柄hiden. 兽皮, 迹象, 躲藏处 vt. 藏, 隐瞒, 遮避, 剥...的皮, 隐藏 vi. 躲藏horsen. 马, 骑兵, 脚架 vi. 骑马, 取笑 vt. 使骑马, 系马于highlyadv. 非常, 非常赞许地heyinterj. 嗨helln. 地狱, 邪恶势力, 苦境, 阴间, 毁坏, 训斥 vi. 狂饮, 飞驰healthya. 健康的, 有益健康的, 卫生的historicala. 历史的, 史实的, 历史上的hiren. 租金, 租用, 雇用 vt. 雇请, 出租 vi. 受雇haten. 憎恨, 恨, 厌恶 vt. 憎恨, 憎恶 vi. 仇恨hearingn. 听, 听觉, 听讯hardlyadv. 刚刚, 几乎不, 勉强是hilln. 小山, 丘陵, 小土堆 vt. 作成土堆, 堆成小丘halln. 门厅, 走廊, 会堂hostn. 主人, 旅馆老板, 节目主持人 vt. 当主人招待, 作...节目主持人heron. 英雄, 超越常人者, 男主角holidayn. 假日, 假期, 节日 vi. 度假householdn. 一家人, 家庭, 家族, 王室 a. 家庭的, 家常的, 王室的hatn. 帽子 vt. 给...戴帽子heightn. 高度, 海拔, 高地, 顶点honorn. 荣誉, 头衔, 信用, 尊敬, 名誉, 阁下, 勋章 vt. 尊敬, 授予荣誉, 承兑, 实践hiinterj. 喂housingn. 遮盖, 住房供给, 居留(处), 房屋, 装饰hellointerj. 喂, 嘿habitn. 习惯, 嗜好, 习性 vt. 使穿衣heavilyadv. 很重地, 严重地, 难以忍受地holya. 神圣的, 圣洁的, 至善的 n. 神圣的东西historica. 历史上著名的, 有历史性的honesta. 诚实的, 坦直的, 可靠的historiann. 历史学家, 记事者highwayn. 公路, 大道, 捷径hipn. 臀部, 蔷薇果, 忧郁 a. 熟悉内情的 vt. 使忧郁, 给(屋顶)造屋脊 interj. 喝彩声heavenn. 天堂, 上帝, 天空huntingn. 狩猎, 猎狐, 探求headquartersn. 总部, 司令部, 总部人员honeyn. 蜂蜜, 甜蜜, 爱人 a. 蜂蜜似的, 甜蜜的, 甘美的 vt. 加蜜使甜, 对...说甜言蜜语 vi. 说甜言蜜语, 奉承huntern. 猎人, 猎犬, 追求者helpfula. 有帮助的, 有益的, 有用的heeln. 脚后跟, 踵, 后部, 倾侧 vt. 尾随, 装以鞋跟, 倾侧, 追赶 vi. 紧随, 用脚后跟传球humorn. 幽默, 诙谐, 心情 vt. 迎合, 牵就, 顺应helicoptern. 直升机 vt. 由直升机运送 vi. 乘直升机handfuln. 少数, 一把, 棘手事horizonn. 地平线, 眼界, (天)视地平heritagen. 遗产, 祖先遗留物, 继承物hungrya. 饥饿的, 荒年的, 渴望的, 不毛的habitatn. 栖息地, 居留地, 自生地, 聚集处headlinen. 大标题, 新闻摘要 vt. 为...做标题, 写标题horrorn. 惊骇, 恐怖, 惨状homelessa. 无家的, 无养主的highlightn. 加亮区, 精彩场面 vt. 加亮, 使显著, 以强光照射, 突出hypothesisn. 假设huntn. 狩猎, 追捕, 搜寻, 猎区 vt. 狩猎, 打猎, 搜索 vi. 打猎, 猎食, 搜寻harsha. 粗糙的, 刺耳的, 严厉的humanityn. 人性, 人类, 博爱hispanica. 西班牙的hallwayn. 门厅；玄关；走廊herbn. 药草, 香草hurryn. 匆忙, 急忙, 急促 vt. 急派, 催促 vi. 匆忙, 赶快henceadv. 因此, 从此harmn. 伤害, 害处 vt. 伤害, 损害hornn. 角, 角质, 喇叭, 号角 a. 角制的 vt. 用角触, 长角于horriblea. 可怕的, 遭透的, 极讨厌的hookn. 钩, 钩状, 镰刀, 陷阱 vt. 挂...于钩上, 钩住, 引上钩, 偷窃 vi. 弯成钩状, 钩紧historicallyadv. 历史上地；从历史观点上说handsomea. 英俊的, 大方的, 慷慨的, 相当可观的, 美观的, 灵敏的herspron. 她的hugn. 紧抱, 拥抱 vt. 紧抱, 坚持, 使沾沾自喜happinessn. 快乐, 幸运, 适当hintn. 暗示, 提示 v. 暗示, 示意hesitatevi. 犹豫, 迟疑, 踌躇, 支吾, 停顿huhinterj. 哼, 哈hostagen. 人质, 抵押品hiddena. 隐藏的 hide的过去分词hopefullyadv. 有希望地, 如果希望能实现的话hardwaren. 硬件, 五金器具, 零件homelandn. 本国, 故国hostilea. 敌人的, 怀敌意的, 敌对的 n. 敌对分子hauln. 用力拖拉, 拖运, 强拉, 捕获量, 拖运距离 vi. 拖, 拉, 改变方向, 改变主意 vt. 拖拉, 拖运helmetn. 钢盔, 盔, 防护帽 vt. 给...戴头盔hockeyn. 冰球, 曲棍球healvi. 痊愈 vt. 使复原, 使和解, 治愈hormonen. 荷尔蒙hiken. 徒步旅行, 远足, 涨价, 提高 vi. 步行, 徒步旅行, 上升 vt. 使高涨, 拉起hurricanen. 飓风, 暴风, 暴风雨hungern. 饥饿, 渴望, 饥荒 vt. 使挨饿 vi. 挨饿, 渴望halfwaya. 中途的, 不彻底的, 部分的 adv. 半路地, 在中途, 在半途harassmentn. 困扰, 烦扰, 烦恼harmonyn. 协调, 和睦, 调和happilyadv. 幸福地, 快乐地, 幸好headachen. 头痛, 令人头痛之事homeworkn. 家庭作业, 家里做的工作hainterj. 嘿, 哈, 哈哈harvestn. 收获, 成果, 收获物, 收获期 v. 收割, 收获hazardn. 冒险, 危险, 机会 vt. 冒...的危险, 赌运气, 使冒危险honestlyadv. 真诚地, 公正地hauntn. 常到的地方, 生息地 vt. 常到, 出没于, 萦绕于 vi. 出没, 作祟hovervi. 盘旋, 翱翔, 徘徊 vt. 孵 n. 翱翔hydrogenn. 氢hopefuln. 有希望之人, 有前途之人 a. 有希望的, 怀抱希望的, 保持乐观的healinga. 治愈的, 恢复健康的homiciden. 杀人, 杀人者herdn. 兽群, 人群, 牧人 vt. 群集, 使成群, 放牧 vi. 聚在一起hoodn. 头巾, 兜帽, 覆盖, 强盗 vt. 罩上, 覆盖homeownern. 私房屋主；自己拥有住房者hierarchyn. 等级制度, 僧侣统治, 等级体系hostilityn. 敌意, 敌对, 反对hatredn. 憎恨, 仇恨, 憎恶haltn. 停止, 立定, 休息 vt. 使停止, 使立定 vi. 立定, 停止, 蹒跚, 踌躇, 有缺点humanitariann. 人道主义者, 博爱者, 基督凡人论者 a. 人道主义的, 博爱的, 凡人论的hutn. 小屋, 茅舍, 临时军营 v. (使)住在茅舍holdingn. 把持, 支持, 保持hazardousa. 危险的, 冒险的, 碰运气的handlingn. 处理 a. 操作的holdern. 持有人, 所有人, 支持物hometownn. 故乡, 家乡hopn. 单脚跳, 跳跃, 舞会, 飞行 vi. 单脚跳, 跳跃 vt. 跃过, 跳上, 加蛇麻子于, 服麻醉药havenn. 港, 避难所, 安息所 vt. 安置...于港中, 庇护, 入港harborn. 港, 避难所 v. 庇护, 藏匿, (使)入港停泊harmfula. 有害的, 伤害的heroinn. 海洛因, 吗啡humblea. 低下的, 谦逊的, 粗陋的 vt. 使...卑下, 降低...地位, 贬抑horizontaln. 水平线, 水平面, 水平位置 a. 水平线的, 平坦的, 横的 n. 水平hedgen. 树篱, 障碍, 套头交易 vt. 用树篱围, 套期保值, 妨碍, 两面下注以防...的损失 vi. 筑树篱, 躲闪, 两面下注以防损失 a. 树篱的, 偷偷摸摸的heatingn. 加热, 供热, 暖气设备, 供暖系统, 暖气装置 a. 加热的, 供暖的halloweenn. (基督教)万圣节前夕hailn. 冰雹, 致敬, 欢呼, 招呼 vt. 向...欢呼, 致敬, 招呼, 使象下雹样落下 vi. 招呼, 下雹 interj. 万岁, 欢迎hamn. 火腿, 后腿, 笨拙演员 a. 过火的, 做作的 v. 演得过火heroica. 英勇的, 英雄式的, 壮丽雄伟的 n. 英雄诗, 史诗, 英勇行为heirn. 继承人, 嗣子, 后嗣honestyn. 诚实, 公正, 正直hosen. 水管, 橡皮软管, 长统袜 vt. 用水管浇hammern. 锤, 铁锤, 钉锤 vt. 锤打, 敲打, 钉 vi. 连续锤打homemadea. 自制的, 国产的handya. 便利的, 敏捷的, 容易取得的hittern. 打手, 打击的人helplessa. 无助的, 无能为力的, 无依无靠的hobbyn. 嗜好, 癖好, 爱好hubn. 毂, 木片, 中心hurdlen. 障碍, 跳栏, 临时活动篱笆 vt. 用篱笆围, 越过, 克服homosexualityn. 同性恋hulln. 壳, 皮, 船体 vt. 去壳happeningn. 事件, 意外发生的事hillsiden. 山坡, 山腹homosexuala. 同性恋的 n. 同性恋者humn. 嗡嗡声, 哼声, 杂声 vi. 发低哼声 vt. 哼, 用哼声表示 interj. 哼, 嗯hybridn. 混血儿, 杂种, 混合物 a. 混合的, 杂种的, 混合语的hardshipn. 艰难, 辛苦, 苦难heckint. 真见鬼（hell的委婉说法）huen. 样子, 色度, 色彩, 叫声, 色调honorablea. 值得尊敬的, 荣耀的, 高贵的heapn. 堆, 许多, 累积 vt. 堆积, 装满heateda. 热的, 激昂的, 兴奋的harassvt. 使困扰, 使烦恼, 折磨hayn. 干草 vt. 制干草, 供给干草 vi. 晒干草huddlen. 杂乱一团, 混乱, 拥挤 vt. 把...挤在一起, 乱堆, 草率了事, 蜷曲 vi. 挤作一团, 蜷缩hurln. 用力的投掷 vt. 用力投掷, 发射, 愤慨地说出, 丢下 vi. 猛投, 猛掷hatchn. 孵化, 舱口 vt. 孵, 孵出, 策划 vi. 孵化hmmabbr. 隐马尔可夫模型（Hidden Markov Model）；Hardware Maintenance Manual；Hyundai Merchant Marinehollown. 洞, 窟窿, 山谷 a. 空的, 虚伪的, 空腹的, 凹的 vi. 形成空洞 vt. 挖空hamburgern. 汉堡(德国港口), 肉饼, 汉堡包, 纯精牛肉, 汉堡牛排harmlessa. 无害处的, 未受损害的, 无辜的, 无恶意的heterosexuala. 异性的, 异性爱的 n. 异性恋的人humiliationn. 耻辱, 丢脸, 谦卑hissn. 嘘声, 嘶嘶声 vi. 发出嘘声, 发嘶嘶声 vt. 发嘶嘶声表示hawaiiann. 夏威夷人, 夏威夷语 a. 夏威夷的, 夏威夷语的hogn. 猪, 贪婪者, 象猪般的人 v. (使)拱起helpingn. 帮助, 协助, 一份hawkn. 鹰, 掠夺者, 鹰派成员 vi. 放鹰行猎, 像鹰一般地袭击, 清嗓, 咳嗽 vt. 捕捉, 咳出, 兜售, 叫卖, 散播hopelessa. 无希望的, 绝望的, 不可救药的henn. 母鸡, 雌禽hoopn. 箍, 铁环, 呼呼声 vt. 加箍于, 包围 vi. 发呼呼声heightenvt. 增高, 提高, 加强 vi. 升高, 变大hindua. 印度教教徒的 n. 印度教教徒hypotheticala. 假设的, 有待证实的, 假定的, 有前提的headlightn. 前灯, 桅灯hesitationn. 犹豫, 踌躇, 含糊, 口吃, 暂停honeymoonn. 蜜月, 蜜月假期 vi. 渡蜜月hazen. 薄雾, 阴霾, 疑惑 vt. 使变朦胧, 使变糊涂 vi. 变朦胧, 变糊涂hardenvt. 使变硬, 使坚强, 使冷酷 vi. 变硬, 变冷酷hackn. 劈, 砍, 砍痕, 出租车, 干咳, 晒架, 鹤嘴锄 vt. 劈, 砍, 出租, 用旧 vi. 劈, 砍, 干咳, 驾驶出租车 a. 出租的hindera. 后面的 v. 阻碍, 打扰heartbeatn. 心跳hallmarkn. 纯度检验证明, 品质证明 vt. 加盖纯度检验证明heroinen. 巾帼英雄, 烈妇, 女主角hospitalityn. 款待, 亲切, 殷勤humidityn. 湿气, 潮湿, 湿度howln. 嗥叫, 吠声, 号叫 vi. 狂吠, 咆哮, 呼啸 vt. 对...吼叫, 狂喊着说hypen. 大肆宣传；皮下注射haircutn. 理发, (男子的)发式heftya. 重的, 肌肉发达的handkerchiefn. 手帕, 头巾, 围巾humanea. 有人情的, 人道的, 仁慈的heavyweightn. 重量级拳击运动员, (非正式)有影响的要人 a. 最重量级的handicapn. 障碍, 困难, 不利条件 vt. 加障碍于, 妨碍hemispheren. 半球, 地球的半面, 大脑半球housewifen. 主妇, 家庭妇女helmn. 舵, 驾驶盘, 枢机, 头盔 vt. 给...掌舵, 指挥, 给...戴头盔heatern. 加热器, 灯丝, 加热工hiredv. 租用；雇用（ 及过去分词形式）handgunn. 手枪hypothesizevt. 假设, 假定hingen. 铰链, 关键, 枢纽 vt. 装铰链 vi. 靠铰链移动, 依...而转移handlern. 处理者, 操作者, 拳击教练helpern. 帮忙者, 有益的东西honen. 磨刀石, 抱怨, 想念 vt. 用磨刀石磨, 磨练hardwoodn. 硬木, 硬木材, 阔叶材, 落叶树hampern. 食篮, 阻碍物, 食盒 vt. 阻碍, 使困累, 妨碍, 牵制herbala. 草药的heedn. 注意, 留心 v. 注意, 留心horrifica. 令人毛骨悚然的, 感到恐惧的hymnn. 赞美诗, 圣歌 v. 唱赞美歌heaven. 举, 抛, 起伏, 鼓起 vt. 用力举起, 使举起, 使鼓起 vi. 抛出, 起伏, 喘息, 凸起houndn. 猎犬 vt. 带猎犬狩猎, 追捕, 激励, 使追逐handwritingn. 笔迹hypocrisyn. 伪善haitiana. 海地的 n. 海地人, 海地语hystericala. 歇斯底里的, 异常兴奋的hunchn. 肉峰, 预感, 大块 vt. 弯腰驼背, 预感到, 耸肩 vi. 向前移动, 隆起horsebackn. 马背 adv. 在马背上, 骑在马上hastilyadv. 匆忙地, 急速地, 急躁地humiliatevt. 使丢脸, 使蒙羞, 屈辱hebrewn. 希伯来人, 希伯来语, 犹太人 a. 希伯来人的, 希伯来语的heavenlya. 天上的, 神圣的, 天国似的hangingn. 绞死, 绞杀, 悬挂hustlen. 心碌, 挤, 推, 拥挤喧嚷 vt. 催促, 乱挤活动, 硬逼, 强夺 vi. 赶紧, 硬挤过去hoistn. 升高, 起重机, 推动 v. 升起, 升高, 举起hastenvt. 催促, 加紧 vi. 赶快, 急忙hesitanta. 迟疑的, 踌躇的, 犹豫不定的healern. 医治者, 治疗物humilityn. 谦逊, 谦虚, 谦卑halon. 晕轮, 光圈, 晕状物, 荣光 vt. 使有晕轮, 围以光环 vi. 成晕轮havocn. 大破坏, 蹂躏 vt. 严重破坏horrifyvt. 使恐惧, 使震惊hippien. 嬉皮士hikern. 徒步旅行者hairya. 多毛的, 毛状的, 长毛的headingn. 标题, 起始字, 方向harnessn. 马具, 挽具状带子, 甲胄 vt. 给...上挽具, 驾驭, 披上甲胄, 利用...以产生动力humorousa. 富幽默感的, 滑稽的, 诙谐的hamletn. 小村, 部落hegemonyn. 霸权, 领导权, 支配权, 拥有支配权的政府homagen. 尊崇, 尊敬, 效忠hospitalizevt. 送...进医院治疗hoofn. 蹄, (人的)脚 vt. 以蹄踢, 行走, 步行 vi. 走, 踢, 踏halvevt. 二等分, 对半分享, 把...减半hungariana. 匈牙利的, 匈牙利人的, 匈牙利语的 n. 匈牙利人, 匈牙利语hollervi. 叫喊, 发牢骚, 抱怨 vt. 大声叫喊 n. 叫喊heartya. 诚恳的, 健壮的, 热烈的, 丰盛的highlandn. 高地, 苏格兰高地handmadea. 手工的, 手制的handicappeda. 残疾的hointerj. 嗬(表示惊讶或引人注意)hysterian. 歇斯底里症, 不正常的兴奋, 癔病honorarya. 荣誉的, 无报酬的, 道义上的herringn. 青鱼, 鲱hospicen. 旅客住宿处, 收容所hostessn. 女主人, 女房东, 女老板headnoten. 前言, 眉注, (写在判决书或报告前面的)提要hardya. 难的, 艰苦的, 坚硬的, 勇敢的 adv. 努力地, 辛苦地, 坚硬地hypertensionn. 高血压, 过度紧张heartlandn. 心脏地区, 中心地带humanitiesn. 人文学科hydraulica. 与水有关的, 水力的, 水压的halftimen. 中场休息hilariousa. 喜不自禁的, 欢闹的, 引人发笑的handshaken. 握手hearthn. 炉床, 灶台, 炉边humida. 潮湿的, 湿润的, 多湿气的humiliatinga. 丢脸的, 耻辱的, 羞愧的hopelesslyadv. 绝望地, 无可奈何地hygienen. 卫生保健, 卫生学, 保健法horden. (一)群, 游牧部落, 移动群 vi. 成群结队hideousa. 丑恶的, 可憎的, 令人沮丧的hasslen. 激烈而持久的争论 vi. 争论 vt. 与...争辩, 使烦恼hemn. 边缘, 折边, 哼声 vt. 缝边, 包围, 关闭 vi. 做折边, 发哼声 interj. 哼hamstringn. 后腿腱 vt. 切断腿腱使成跛腿, 使瘫痪hangern. 挂钩, 吊架, 衣架, 挂衣钩housekeepern. 主妇, 女管家homecomingn. 归国, 省亲回家, 同学会hindsightn. 枪的表尺, 事后聪明hitchn. 猛拉, 急推, 蹒跚, 故障 vt. 猛拉, 系住 vi. 蹒跚, 被钩住homogeneousa. 同种的, 同质的, 齐性的headya. 顽固的, 任性的, 性急的, 猛烈的handcuffvt. 给...戴上手铐 n. 手铐headsetn. (一副)耳机hepatitisn. 肝炎homelessnessn. 无家可归hiven. 蜂房, 闹区, 蜜蜂群 vi. 进入蜂房, 储藏蜜于蜂房, 如蜂般群居 vt. 使进蜂房, 储备horrifyinga. 令人恐惧的；使人惊骇的hospitalizationn. 医院收容, 住院治疗headphonen. 戴在头上的收话器, 耳机hugelyadv. 巨大地, 非常地hazya. 朦胧的, 模糊的, 烟雾弥漫的harshlyadv. 粗糙地, 粗暴地, 刺耳地hobblevi. 蹒跚 vt. 使跛行, 阻碍 n. 跛行humankindn. 人类horrendousa. 可怕的, 骇人的, 不得了的handbagn. 手提包heroismn. 英勇, 勇敢事迹, 豪侠行为heliumn. 氦hindn. 雌鹿 a. 后部的, 在后的hourlya. 每小时的, 以小时计的, 频繁的 adv. 每小时地, 频繁地, 不绝地harpn. 竖琴 vi. 弹奏竖琴, 不停地说hangarn. 棚厂, 飞机库handoutn. 施舍物, 救济品, 分发的印刷品资料, 广告物品hardeneda. 变硬的；坚定的hectica. 脸上发红, 发热的, 潮热的, 肺病的 n. 脸红, 潮热病人hijackern. 强盗, 劫盗, 劫持犯horriblyadv. 可怕地, 非常地heartfelta. 衷心的, 真心真意的heydayn. 全盛期 interj. 嘿haunteda. 常出现鬼的, 闹鬼的horsemann. 骑马者, 马术师, 养马者hijackvt. 抢劫, 劫持, 敲诈handlebarn. 手把, 八字胡horsepowern. 马力healthfula. 有益健康的, 使人健康的, 卫生的hunkn. 大块 a. 行的, 好的helplesslyadv. 无能为力地；无助地heartbreakinga. 令人悲伤的, 极其累人的, 令人动情的hurtlevi. 猛冲, 碰撞, 突进 vt. 猛撞, 猛投 n. 投掷, 碰撞, 碰撞声harmoniousa. 和睦的, 调和的, 和谐的, 协调的hallucinationn. 幻觉, 幻想heraldn. 使者, 传令官, 先驱 vt. 预报, 宣布, 传达, 欢呼handwrittena. 手写的honkn. 雁鸣, 汽车的喇叭声 vi. 雁鸣叫, 按汽车喇叭 vt. 揿(喇叭)hastya. 匆匆的, 轻率的, 性怠的homesteadn. 家园, 田产helplessnessn. 无可奈何状态, 无能为力; 无助的状态hoodeda. 有罩盖的, 戴头巾的hereinadv. 在此处, 如此holstern. 手枪皮套handbookn. 手册hangovern. 宿醉, 残留物, 遗物hormonala. 荷尔蒙的hikingn. 徒步旅行heirloomn. 传家宝, 动产继承物hoaxvt. 欺骗, 哄骗, 愚弄 n. 愚弄人, 恶作剧heterogeneousa. 异种的, 异质的, 由不同成分形成的hookern. 用钩子的人, 渔船hasten. 匆忙, 急忙honoreda. 已承兑或付款的；受尊敬的hotlinen. 热线电话, 咨询电话；热线habituala. 习惯的, 惯常的, 平常的hilltopn. 小山顶hotlyadv. 暑热地, 激烈地, 热心地hegemonica. 支配的, 霸权的hydrocarbonn. 碳氢化合物homemakern. 主妇hurriedlyadv. 仓促地；匆忙地hushn. 肃静, 安静, 沉默 vt. (使)肃静, (使)安静, (使)缄默 interj. 嘘, 别作声hereditarya. 世袭的, 遗传的herbiciden. 除草剂humpn. 驼背, 圆形隆起物, 鸵峰 vi. 隆起, 急速行进, 努力 vt. 使弓起, 使烦恼, 使努力干hopelessness绝望hammockn. 吊床horseshoen. 马蹄铁 vt. 装蹄铁于hypocriticala. 伪善的, 伪善者的hoarsea. 沙哑的, 嘶哑的haplessa. 倒霉的, 不幸的hauntinga. 常浮现于脑海中的, 不易忘怀的headdressa. 饰头巾, 头式heartbreakn. 心碎, 伤心事huskyn. 强壮结实之人, 爱斯基摩人 a. 有壳的, 声音沙哑的, 强壮的heresyn. 异端, 异教headquartervt. 将...的总部设在huskn. 外壳, 皮, 无价值之物 vt. 剥...的壳, 削皮hospitablea. 好客的, 招待周到的hatefula. 憎恨的, 可恨的, 可恶的harmonica. 和谐的, 音乐般的, 和声的 n. 泛音, 谐波haren. 野兔 vi. 飞跑hoardn. 贮藏物, 密藏的金钱 v. 囤积, 贮藏hairstylen. 发型huffvt. 激怒, 发怒, 提高价格, 吹胀 vi. 吹气, 恫吓, 发怒 n. 发怒howlinga. 咆哮的, 极大的, 荒凉的 n. 啸声hairdressern. 美发师, 理发师heronn. 鹭hypnotica. 催眠的, 在受催眠状态中, 易于催眠的 n. 催眠药, 安眠药, 催眠状态的人housekeepingn. 家事, 家政, 持家harmonizevi. 协调, 以和声唱 vt. 使一致, 使和谐hiatusn. 裂缝, 中断, 空隙, 间隙, 裂孔, (稿件)脱字, 漏句 pl. 裂缝, 中断, 空隙, 间隙, 裂孔, (稿件)脱字, 漏句hummingbirdn. 蜂鸟hempn. 大麻烟卷, 大麻, 麻类植物hustlern. 催促者, 拉客的人, 骗子homophobian. 对同性恋的憎恶（或恐惧）heinousa. 可憎的, 令人发指的hootn. 叫嚣, 嘲骂声, 鸣响 vi. 大声叫嚣, 鸣响, 猫头鹰叫 vt. 呵斥, 轰赶humanismn. 人本主义, 人文主义, 人道主义husheda. （地方）异常安静的, 寂静的; （声音、谈话）小声的, 低声的holocaustn. 大屠杀, 大火灾, 毁灭, 大规模烧杀humanistn. 人道主义者, 人文学者hypnosisn. 催眠状态, 催眠术hoppern. 跳跃的东西, 单足跳者, 跳虫headwayn. 前进, 航行速度, 进展homogeneityn. 同种, 同质, 齐性hoen. 锄头 v. 用锄耕地, 锄hunkervi. 蹲座 n. 守旧者hillya. 多丘陵的, 多山岗的, 险峻的handsomelyadv. 漂亮地, 整齐地, 当心地, 慢慢地, 优厚地, 慷慨地, 美观地hubrisn. 傲慢, 狂妄野心hypocriten. 伪君子, 伪善者headstonen. 墓石, 基石hairlinen. 发际线, 细缝, 细微的区别horrifieda. 惊骇的, 带有恐怖感的hatcheryn. 孵卵处houseworkn. 家事, 家务hurtfula. 造成损害的, 伤感情的, 伤害的hidingn. 隐匿, 隐藏之事, 隐匿之所, 痛打hangoutn. 常去的地方, 聚集处hollyn. 冬青树homeya. 家庭似的, 自在的, 舒适的hosteln. 青年招待所, 宿舍, 旅店hookupn. 连接, 接线图, 联播handiworkn. 手工, 手工艺, 手工hithertoadv. 迄今, 至今hydroelectrica. 水力电气的haphazardn. 偶然性, 偶然事件 a. 无计划的, 偶然的, 随便的 adv. 偶然地heretoforeadv. 直到此时, 此时以前, 迄今hittingn. 压缩；拉伸；击中harbingern. 通告者, 预告者, 先驱, 预兆 vt. 预告, 充做...的前驱heartachen. 心痛, 悲叹hatedv. 憎恨( ); 讨厌; 不愿; 为…感到抱歉heartilyadv. 衷心地, 真实地, 热心地halloweda. 神圣化的, 神圣的holinessn. 神圣；圣座（大写, 对教宗等的尊称）heterogeneityn. 异种, 异质, 不同成分hesitantlyadv. 迟疑地；踌躇地hairdon. 束发, 发式, 作头发headmastern. (中小学)校长, 监工hashn. 剁碎的食物, 杂乱无章的的一大堆, 杂烩, 复述 vt. 切碎, 搞糟hagglevi. 争论, 杀价 vt. 乱砍, 乱劈 n. 杀价, 讨论, 争论humanistica. 人本主义的, 人道主义的heftn. 重量, 影响, 重要性 vt. 举起试重量, 举起 vi. 称重量haltern. 缰绳, 笼头harmonican. 口琴, 玻璃钟琴hermitn. 隐士, 隐居者hyperactivityn. 活动过多, 机能亢进, 机能过敏halibutn. 大比目鱼headboardn. 床头板harryvt. 掠夺, 使苦恼, 强使前行, 折磨, 骚扰hahint. 哈, 嘿hyperbolen. 夸张法hiltn. 柄, 刀把harrowinga. 痛心的, 悲惨的hulkinga. 笨重的, 粗陋的hornya. 角的, 似角一样坚硬的, 角质的, 老茧的headern. 收割台 n. 顶梁, 域名hyenan. 袋狼, 残酷的人, 贪婪的人horrida. 可怕的, 极讨厌的, 毛骨悚然的hotbedn. 温床historiographyn. 编史, 历史之编纂herpesn. 疱疹hazelnutn. 榛实hemorrhagen. 出血hearsayn. 传闻, 谣言homelya. 家常的, 平凡的, 朴实无华的henceforthadv. 自此以后, 今后hemlockn. 毒芹属植物, 铁杉holdoutn. 抵抗, 坚持, 支持hyperactivea. 活动过度的hardcovera. 硬书皮的 n. 硬封面的书, 精装书hideawayn. 隐匿处, 潜伏处, 退隐处hereticn. 异教徒, 异端者horticulturala. 园艺的hardnessn. 坚硬, 困难, 严厉, 勇气hypothermian. 低体温homilyn. 说教, 训诫habituallyadv. 习惯(性), 惯常, 习以为常, 出于习惯, 已成规则hatchetn. 斧头, 手斧, 战斧haltinga. 跛的, 蹒跚的, 犹豫的haremn. 闺房, (闺房里的)妻妾homesicka. 思家的, 思乡病的habitationn. 居住, 住所hystericallyadv. 歇斯底里地heartlessa. 无情的, 无勇气的humblinga. 令人羞辱的hehn. 嗨！（表示惊异质问）headbandn. 头巾, 头饰带humanlyadv. 从人的角度, 充满人性地, 在人力所及范围hooplan. 喧闹, 大吹大擂的宣传, 投环套物游戏handsetn. 电话听筒hellisha. 地狱的, 凶恶的, 令人毛骨悚然的haunchn. 腰腿, 臀部, 腰腿肉humanizevt. 赋予人性, 教化, 使通人情 vi. 变为有人性, 变得有情, 有教化hiccupn. 打嗝 v. 打嗝hurrieda. 匆忙的, 仓促的, 草率的heartbrokena. 心碎的headlonga. 头向前的, 仓猝而用力的, 轻率的 adv. 头向前地, 猛然地, 用力地harvestingv. 收割；收获（harvest的ing形式）hypnotizevt. 施催眠术, 使恍惚, 使着迷hewvt. 砍, 砍倒, 砍成 vi. 砍, 劈, 坚持horseradishn. 辣根, 辣根所制调味剂hotshotn. 艺高而自负的人, 货物快车, 快速交通工具, 大人物hopin. 霍皮人, 霍皮语herdern. 牧人, (美)(非正式)监狱看守habitablea. 适于居住的, 可居住的hideoutn. 隐匿处headwatersn. 源头, 上游hologramn. 全息照相图hindrancen. 妨害, 障碍, 阻碍物humblyadv. 谦逊地, 卑贱地, 低声下气地hinterlandn. 内地, 腹地, 偏僻地区hysterectomyn. 子宫切除hitchhikevi. 搭便车 vt. 要求(搭便车)herebyadv. 因此, 据此headlessa. 无头的, 无领导者的, 无知的haciendan. 大庄园hereaftern. 将来, 来世 adv. 此后, 将来, 来世headlinern. (报纸)写标题的记者handilyadv. 巧妙地, 敏捷地, 便利地heiressn. 嗣女, 女继承人hamstern. 仓鼠headfirstadv. 头在前horneda. 有角的, 角状的heartburnn. 胃灼热, 心痛, 妒忌howdyint. 您好(招呼用语)haughtya. 傲慢的, 骄傲的, 崇高的harkvi. 倾听haphazardlyadv. 偶然地, 随意地；杂乱地hodgepodgen. 杂烩菜, 混杂物homophobica. 害怕同性恋的haystackn. 干草堆hulkn. 船体, 笨重的船, 废然大物hibernationn. 过冬, 冬眠, 避寒hereinafteradv. 以下, 在下文中harrieda. 被掠夺的；受折磨的hunteda. 被捕猎的；受迫害的hondurana. 洪都拉斯的hydrantn. 给水栓, 水龙头, 消火栓houseboatn. 居住船, 游艇henchmann. 忠实追随者, 党羽, 跟踪者haggardn. 野鹰 a. 憔悴的, 形容枯槁的, 野性的hairlessa. 无毛的hickoryn. 山核桃树, 山核桃木hazeln. 榛子, 榛树, 淡褐色 a. 榛树的, 淡褐色的hydrationn. 水合hatern. 怀恨者hobon. 无业游民, 流浪汉, 流动人口 vi. 过流浪生涯heuristica. 启发式的, 探索的 n. 启发式教育法himalayana. 喜玛拉雅山的harvestern. 收获者, 收割机heavingv. 举起（重物）；举起抛出；使起伏；恶心（heave的ing形式）hydrangean. 八仙花属植物honoreen. 领奖人, 主宾herbivoren. 草食动物heredityn. 遗传, 形质遗传hearteninga. 鼓舞人心的, 令人振奋的heistn. 强夺, 拦劫, 抢劫 vt. 强夺, 拦劫, 抢劫homogenousa. 同质的, 相似的hearsen. 灵车hallucinatevt. 使产生幻觉hoyinterj. 嗬 n. 独桅小船, 驳船headlampn. (汽车的)前灯, (矿工头上的)照明灯, 桅灯hipstern. 世面灵通的人harshnessn. 粗糙事物, 刺耳, 严肃hubbubn. 吵闹声, 叫嚷声, 混乱hundredtha. 第一百的hairpinn. 簪, 束发夹, 夹发针halogenn. 卤素hippon. 河马hereticala. 异教的, 异端的handymann. 杂务工, 手巧的人, 水手hydraten. 水合物, 水化合物, 氢氧化物 vt. 使成水化合物humoristn. 幽默家, 幽默作家hourglassn. 时漏, 砂漏, 水漏 n. 沙漏标heartenvt. 使振作, 激励 vi. 振作homern. 本垒打, 传信鸽honeysucklen. 忍冬, 杜鹃花hogann. 泥盖木屋holdovern. 延期, 剩余物, 任期届满后仍占据同样地位的人homicidala. 杀人的handcraftedv. 手工, 手艺( )hemoglobinn. 血色素humiliateda. 感到羞愧的 v. 使蒙羞, 羞辱, 使丢脸( )heavinessn. 重, 沉闷, 情绪低落, 忧伤, 迟钝, 笨拙hq司令部, 指挥部, 总部, 总店helluvaa. 很难的, 很大的hypothesizedv. 假设, 假定, 猜测( )hyacinthn. 风信子, 风信子石, 红锆石headlandn. 陆岬, 未耕地hutchn. 箱, 厨, 笼, 小屋 vt. 把...装箱hemispheric半球形的hombren. 男人；家伙；西班牙系的人heroicsn. 英雄壮语hobbyistn. 有业余癖好者headmann. 队长, 首领, 酋长heartwarminga. 暖人心房的, 感人的hingeda. 有铰链的hornetn. 大黄蜂hibiscusn. 木槿headgearn. 头饰, 马首挽具, 井架humpbackn. 驼背(者), 细鳞大马哈鱼honeybeen. 蜜蜂harrown. 哈罗公学, 耙 vt. 耙掘, 伤害, 使苦恼 vi. 被耙松herbalistn. 草药医生hawkisha. 像鹰的, 鹰派的, 强硬派的hagn. 女巫, 丑老太婆, 魔女, 沼地, 砍伐 vt. 砍, 劈homespuna. 家里纺的, 家里做的, 简朴的, 不做作的, 平凡的, 朴素的, 朴实的, 粗陋的 n. 土布hibernatevi. 过冬, 冬眠, 避寒harpoonn. 鱼叉 vt. 用鱼叉叉, 用鱼叉捕获hybridizationn. 杂交, 配种, 杂种培殖hubbyn. 丈夫hungrilyadv. 饥饿地; 渴望地, 贪婪地hallelujahn. 赞美上帝的颂歌horticulturen. 园艺helpedv. 帮助（help的过去分词）hyperbolica. 双曲线的, 夸张法的hermeneuticsn. 诠释学, 解释学hulan. 呼拉圈舞, 草裙舞helpfullyadv. 有用地；有益地hominidn. 人科的动物handholdn. 掌握, 握住, 把柄, 线索hernian. 疝气holdupn. 拦劫行人的强盗行为, 劫盗, 停顿, 索高价highbrown. (自以为)文化修养高的人, 卖弄知识的人 a. 自炫博学的, 知识分子的, 不切实际的hockn. 踝关节, 德国产白葡萄酒, 服刑所 vt. 典当, 割断踝腱使成残废happenstancen. 偶然事件hacklevt. 梳理, 乱砍 n. 锯齿形裂痕, 针排, 颈羽honeycombn. 蜂巢, 蜂房, 蜂窝 a. 蜂巢的 vt. 使成蜂巢状 vi. 变成蜂巢状humorlessa. 缺乏幽默感的, 非常严肃的, 一本正经的herculeana. 魁梧有力的hexagonala. 六角形的, 六边的, 底面为六角的heroicallyadv. 英雄地; 超人地; 冒险地; 庞大地hedgehogn. 豪猪, 刺猬, 难交朋友的人, 防卫森严的阵地humongousa. <俚>极大的,其大无比的hoodlumn. 暴徒, 年轻无赖helixn. 螺旋, 螺旋状物, 耳轮hecklern. 激烈质问者harmlesslyadv. 无害地；无恶意地hexn. 十六进制, 巫婆, 妖法 vt. 施魔法于 vi. 施魔法honchon. 老板headstronga. 顽固的, 刚愎的, 任性的hedgerown. 灌木篱墙husbandryn. 农事, 饲养业, 家政hesitancyn. 踌躇, 犹豫hawthornn. 山楂hermitagen. 隐士住处, 茅庐, 冷落僻静的住处, 修道院, 隐士生活hooligann. 小流氓hijackedv. 劫持( ); 绑架; 拦路抢劫; 操纵（会议等, 以推销自己的意图）hecklevt. 诘问, 以麻梳梳理, 激烈质问 n. 针排hothousen. 温室, 温床, 浴室hitchhikern. 搭便车的旅行者huncheda. （常指因寒冷、生病或愁苦）耸肩弓身的, 伏首前倾的headrestn. 头靠, 弹性头垫hydropowern. 水力发出的电力hypotheticallyadv. 假设地, 假想地houseplant室内植物honorablyadv. 值得尊敬地；体面地hunchbackn. 驼背hyperinflationn. 恶性通货膨胀homogenizevi. 变均匀 vt. 使均匀headeda. 列有标题的, 具有某种类型的头(脑)或头发的handrailn. 栏杆, 扶手handicraftn. 手工艺, 手艺headscarfn. 女人的头巾hoarselyadv. 嘶哑地, 刺耳地headhuntern. (原始社会中)猎取人头者, 物色人才的人homeroomn. 学生接受指导的教室handpickvt. 精选, 用手采摘hypodermica. 皮下的, 真皮的 n. 皮下注射, 皮下注射器homeboyn. 老乡, 同乡; 宅男hoorayinterj. 万岁 n. 万岁 v. 呼万岁heathenn. 异教徒, 异族人, 粗野的人 a. 异教的, 野蛮的hobbitn. （英国作家J R R Tolkien笔下的）hoveln. 简陋小屋, 杂物间, 家畜小屋hearern. 听者, 听众heedlessa. 不注意的, 不留心的, 不谨慎的heifern. 小母牛hypera. 亢奋的；高度紧张的hatchingn. 阴影, 影线hilarityn. 欢喜, 高兴haranguen. 演讲, 热烈讨论, 长篇大论, 夸夸其谈 vt. 向...夸夸其谈地讲话harlequinn. 丑角hangmann. 绞刑吏, 刽子手heathn. 石南荒原, 低矮灌木howitzern. 榴弹炮harmonizationn. 调和化, 融洽, 一致hydraulicsn. 水力学horticulturistn. 园艺家handballn. 墙手球, 墙手球运动hideouslyadv. 可怕地, 非常讨厌地hospitalizedv. 送…住院, 使留医( )haltinglyadv. 迟疑不决地；犹豫地hermeneuticala. （尤指对<圣经>等经书的）解释（学）的headroomn. 净空, 车身内部高度humanelyadv. 仁慈地; 人道地; 富人情地; 慈悲地hickn. 乡下人, 土头土脑的人, 反应迟钝的人hookeda. 钩状的, 有钩的, 用钩针编织的historicismn. 历史相对论hillockn. 小丘, 小高处, 土堆histologica. 组织学hatchbackn. 有向上打开的后门的汽车haddockn. 黑斑鳕howlern. 咆哮者, 号哭的人heterosexualityn. 异性爱hummusn. 鹰嘴豆泥, 鹰嘴豆沙horoscopen. 星占, 算命天宫图hermeticallyadv. 奥妙, 密封, 不透气, 不漏气, 与外界隔绝hallucinatorya. 幻觉的, 引起幻觉的hairstylistn. 发型师（等于hair stylist）homewarda. 在归途上的, 向家的 adv. 在归途上, 向家地heartthrobn. 心脏的跳动, 热情, 柔情, (美)(非正式)情人hammeringn. 锤打；锤击；抨击homebuyern. 购房者hunkyn. 来自中欧(或东欧)的移民huckstern. 小商人, 叫卖的小贩, 吃广告饭的人 vt. 贩卖, 叫卖, 还价 vi. 叫卖, 讨价还价haikun. haiku (Jap) 俳句hijabn. 穆斯林妇女戴的面纱或头巾humminga. 发嗡嗡声的, 哼着唱的, 精力旺盛的, 热气腾腾的, (酒)起泡的hellfiren. 地狱之火, 严酷的苦难herbaceousa. 草本的, 叶状的, 绿色的humdruma. 平凡的, 单调的, 令人厌烦的 n. 平凡, 单调, 无聊 vi. 单调令味地进行handprintn. 手印humveen. 悍马（一种军用吉普车）harmoniouslyadv. 和谐地, 调和地hystericsn. 歇斯底里的发作hithera. 这边的, 在这边的 adv. 向这边, 向此处hoveringn. 停悬；空中悬停harpsichordn. 羽管键琴homeopathyn. 顺势疗法hapn. 偶然, 机会, 运气 vi. 偶然发生hubcapn. 毂盖, (美)(非正式)骄傲自大的人hygienica. 卫生学的, 卫生的, 促进健康的, 清洁的hankyn. 手帕hoarya. 灰白的, 陈旧的hydrologyn. 水文学housematen. 住在同一所房子里的人honeymoonern. 度蜜月的人historicityn. 史实性, 实际存在homesicknessn. 乡愁hemlinen. 底缘, 底边hindquartern. 后腿, 臀部hygienistn. 卫生学者heavenwardadv. 朝向天空地, 朝向天国地 a. 朝向天空的, 朝向天国的herdingn. 集中畜群；畜牧hawkern. 饲鹰者, 以鹰行猎者, 叫卖小贩homebuildern. 住宅设计家；住宅建筑公司；住宅建筑商hillbillyn. 乡下人, 乡巴佬；山地内部的贫农, 山地人hoteliern. 旅馆老板humorouslyadv. 滑稽地；幽默地hayriden. <美>(尤指夜间)乘坐装有干草的大车(或拖橇等)出游handcraftvt. 用手工造hauntinglyadv. 萦绕于心头地；难以忘怀地hungovera. 因余醉未醒感到难受的, 心里难受的hardeningn. 硬化, 淬火hostan. 玉簪属草本植物homebounda. 回家(乡)的, 回本国的halfbackn. (足球)前卫hobnobvi. 过从甚密, 共饮, 交谈 n. 共饮, 交谈hardbacka. 硬封面的 n. 精装本humusn. 腐殖质humanoida. 类人的hermetica. 奥妙的, 密封的, 不透气的, 不漏气的, 与外界隔绝的handmaidenn. 侍女, 女仆hawn. 山楂, 吆喝牲畜左转, 呃, 瞬膜 vt. 使向左转 vi. 向左转hedonismn. 快乐论, 享乐主义hatchlingn. 人工孵化的鱼苗或小鸟hermeneutica. 解释的 n. 解释学, 圣经注解学hairbrushn. 发刷hotdogv. 卖弄hypochondriacn. 疑病症患者, 忧郁症患者hepatica. 肝脏的, 治肝病的, 肝脏色的hymnaln. 赞美诗集 a. 赞美诗的, 圣歌的hardtopn. 有金属顶盖的汽车；室内电影院hackneyeda. 使用过于频繁的, 常见的, 陈腐的harriern. 越野赛马者, 抢劫者, 蹂躏者honeyeda. 加了蜜的, 甜如蜜的, 多蜜的huckleberryn. 黑果木hydron. 水疗医院herdsmann. 牧人, 牧主headpiecen. 头巾, 耳机, 盔, 帽子, (书的)扉页, 头脑, 才智hypothalamusn. 丘脑下部hedonistica. 快乐主义者的, 快乐论的, 快乐主义的herbeda. 用香料草调味的hewnvbl.hew的过去分词handicappern. 主管 handicap 的裁判人员hennan. 指甲花, 指甲花染料, 红褐色hydrologicala. 水文学的hitmann. 职业杀手huntsmann. 猎人, 管猎犬者helmsmann. 舵手hallucinogenn. 迷幻剂hieroglyphicn. 象形文字；象形文字写的文章hemorrhoidn. 痔, 痔疮heatedlyadv. 加热地；激昂地, 热情的hydrologica. 水文的headmistressn. (中小学)女校长hypothyroidismn. 甲状腺功能减退hilariouslyadv. 引人发笑地；滑稽地；喜不自禁地hurrahn. 欢呼声, 骚动, 欢乐 v. 欢呼, 呼万岁, 以欢呼迎接 interj. 万岁huddledvi. 挤在一起（ 与过去分词形式）hearkenvi. 倾听hippocratica. （古希腊医师）希波克拉底的；希波克拉底医学派的hellholen. 地狱般可怕的地方, 藏垢纳污之外homologousa. 相应的, 同源的, 一致的hypertensivea. 高血压的 n. 高血压hammerheadn. 锤头, 笨人huckn. 一种粗麻布hammereda. 锤成的；铸打成的haken. 狗鳕hardinessn. 强壮, 胆子, 勇气, 耐寒(性), 耐劳(性)hypersensitivea. 过敏的, 高灵敏度的hyphenateda. 归化入籍的, 带有连字符的hyphenn. 连字符 vt. 用连字符连接hieroglyphn. 象形文字, 图画文字hierarchicallyadv. 分等级地, 分级体系地hermaphroditen. 具有两性者, 阴阳人, 两性体 a. 雌雄同体的householdern. 一家之主, 家长, 户长hyperplasian. 增生, 增殖hankn. 一束, 一圈 vt. 用帆眼圈(将帆)系牢humidifiern. 增湿器, 湿润器hemophiliaca. 血友病的 n. 血友病患者hotspotn. 热区；热点humbugvt. 欺骗, 哄骗 vi. 行骗 n. 骗子, 欺骗, 欺诈hematoman. 血肿hiyaint. 你好!hypnotistn. 催眠术士horsehairn. 马毛, 马鬃hellenistica. Hellenist的, 希腊风格的, 希腊文化的hydrologistn. 水文学者humannessn. 为人, 人性hereaboutsadv. 在这里附近handspringn. 手翻, 前手翻腾越hightailvi. 迅速撤退, 迅速逃走hypoxian. 低氧症habituatevt. 使习惯于, 使熟习于histologyn. 组织学hailstormn. 雹暴halcyonn. 神翠鸟, 翡翠鸟 a. 宁静的, 平稳的, 翡翠鸟的headwindn. 逆风, 顶风hemophilian. 血友病hessiann. 麻布hegeliana. 黑格尔的 n. 黑格尔派哲学家hypersensitivityn. 过敏症, 高灵敏度housecoatn. 家常服homeostasisn. 体内平衡, 内环境稳定hybridizev. (使)杂交, 混合hypersonica. 极超音速的, 以高超声速行进的honeydewn. 蜜汁, 蜜露humbledv. 使谦恭( ); 轻松打败（尤指强大的对手）; 低声下气harlotn. 妓女hopefulnessn. 抱有希望hosieryn. 袜, 内衣裤hotheadn. 性急人hollyhockn. 蜀葵homebodyn. 重视家庭生活的人, 喜欢在家消遣的男人harpyn. 哈比(希腊神话中残酷贪婪者)hollownessn. 凹窝, 空旷, 空虚homingn. 归航, 动物的返回性 a. 有返回性的, 回家的highnessn. 高, 高尚, 殿下helmeted头盔状的; 戴头盔hopscotchn. "跳房子"游戏harvestedv. 收割, 收成( ); 收到; 收割（庄稼）, 捕猎（动物、鱼）hacksawn. 弓锯, 钢锯harpistn. 竖琴师hexagonn. 六角形, 六边形histogramn. 直方图habituationn. 使习惯, 习惯, 熟习homerica. 荷马的, 荷马式的, 古希腊时代的highballn. 掺了姜汁啤酒的威士忌, 掺了苏打水的威士忌hummockn. 圆丘, 小丘, 山岗hearteda. 有...心(肠)的hidalgon. 西班牙贵族, (西班牙语国家的)绅士histrionica. 演员的, 演剧的, 矫揉造作的 n. 演员, 演剧, 戏剧性hipbonen. 臀骨, 无名骨, 髋骨handbilln. 传单, 招贴herniatedv. 脱肠, 患疝气( )hoodwinkvt. 遮眼, 蒙蔽, 欺骗headlockn. (摔跤中的)夹头humidorn. 保湿器humanitarianismn. 人道主义, 博爱主义hemorrhagica. 出血henhousen. 鸡舍hydrostatica. 流体静力学的hemorrhagingn. 出血, 溢血 v. 大出血; 损失(hemorrhage的ing形式)histrionicsn. 戏剧表演, 舞台艺术, 演员, (贬)装模作样histaminen. 组胺hypertrophyn. 肥大, 过度增大, 过度膨胀highlightern. 萤光笔, 亮光笔；轮廓色honorifica. 尊敬的, 表示敬意的, 敬称的 n. 敬语hindia. 印地语的, 印度北部的 n. 印地语helpfulnessn. 有益；有助hundredfolda. 百倍的 adv. 百倍地 n. 百倍hullabaloon. 喧嚣, 喧哗, 吵闹hugger极端派; 割理highlighteda. 突出的housemaidn. 女佣hattern. 帽子制造者, 帽商hairpiecen. 假发herewithadv. 同此, 用此方法homerun跑吧！孩子hagiographyn. 圣徒传, 圣徒言行录histopathologica. 组织病理学说的honkyn. 白鬼子hydroponicsn. 水耕法, 水栽培halvedv. 把…分成两半( ); 把…减半; 对分; 平摊holisticallyadv. holistic（整体的, 全盘的）的副词形式hoochn. 私酒, 烈酒hippopotamusn. 河马helicala. 螺旋状的homogenizeda. （牛奶中的油脂粒）均匀分布的, 均质的 v. 使类同( ); 使…均质hydrogenatedv. 使与氢化合, 使氢化( )housedressn. (尤指从事家务劳动时穿的)女便服hankervi. 渴望, 热切希望hurdlern. 跳栏比赛选手, 制造竹篱笆者horseya. 马的；似马的（等于sorsy）harassern. 骚扰者；袭扰者导弹车houseguestn. 在家过夜或暂住的来客hayfieldn. 草田hominyn. 玉米粥hellenica. 希腊的, 希腊人的, 希腊语的hazingn. 受辱, 被欺侮hovercraftn. 气垫船haughtilyadv. 傲慢地, 骄傲地heartsicka. 悲痛的, 苦恼的hydrodynamica. 水动力学, 水力的, 水压的hoardingn. 贮藏, 积蓄, 囤积, 临时围墙healthfullyadv. 有益健康地hoodoon. 不祥之物 vt. 使倒霉hoarsenessn. 粗哑, 嘶哑heterodoxa. 非正统的, 异端的heatproofa. 抗热的hypotensionn. 血压过低heartbreakinglyadv. 心碎地haggisn. 羊杂碎香肚heritablea. 可继承的, 被遗传的, 可遗传的, 被继承的hatchwayn. 舱口, 地窑口, 天窗haemorrhagen. 出血(尤指大出血), 溢血hydroponica. 水耕法的hayloftn. 干草棚, 干草仓hydroxiden. 氢氧化物hypochloriten. 次氯酸盐haftn. 柄, 把手 vt. 装上柄hoodien. 有冠乌鸦hagglingv. 讨价还价( )herbivorousa. 食草的homologyn. 相同, 异体同形, 同族关系hypoglycemian. 低血糖, 血糖过少, 低血糖症hidebounda. 思想偏狭顽固的, 死板的, 量小的housecleaningn. 清扫房屋, 肃清, 革除heparinn. 肝素hollandaise(= hollandaise sauce)蛋黄奶油酸辣酱, 荷兰式的hipnessn. hip（使知晓, 使了解）的变形hardhatn. 建筑工人；主张使用暴力的保守份子hairnetn. 发网hitlessa. hit的变形hitchesn. 套结；挂钩（ ）harasseda. 疲倦的；厌烦的historiographic编史的historiographical编史 史料编纂法habitusn. 习惯, 体质harebraineda. 轻率的, 欠考虑的, 粗心的highwaymann. 路劫, 拦路强盗hundredthsn. 第100个( hundredth的名词复数 ); 百分之一 v. 第100个( hundredth的第三人称单数 ); 百分之一honourn. 荣誉, 头衔, 信用, 尊敬, 名誉, 阁下, 勋章 vt. 尊敬, 授予荣誉, 承兑, 实践hypnoticallyadv. 用催眠术, 催眠地herringbonen. 鲱鱼鱼骨, 交叉缝式, 人字形 a. 人字形的 v. (使)成人字形hobbesiana. (英国政治哲学家)霍布斯的, 霍布斯哲学的haptica. 触觉的heraldica. 纹章学的, 纹章的, 传令官的hydroxyln. 氢氧根hogwashn. 泔脚, 废话, 空洞的作品handcartn. 手推车harkenv. 倾听housefuln. 满屋honorariumn. 酬金, 谢礼humerusn. 肱骨horsemanshipn. 马术hedonistn. 快乐主义者, 享乐主义者homepagen. 主页heritabilityn. 遗传率hematiten. 赤铁矿hausan. 豪萨族, 豪萨语hyperventilationn. 换气过度hydraulicallyadv. 透明质地hitchedv. （免费）搭乘他人之车( ); 搭便车; 攀上; 跃上homelikea. 在自己家似的, 舒适的, 自在的heatstroken. 中暑hootingv. 喊叫；鸣响；摄制（hoot的ing形式）hardpann. 硬质地层, 未开垦的硬地, 粘土层hangnailn. (指甲旁的)倒拉刺helipadn. 直升机起飞及降落场,直升机停机坪homesiten. 住宅根据地, 家herpetologistn. 爬虫学者hysteresisn. 滞后, 磁滞现象heptathlonn. 七项全能hymenn. 结婚, 处女膜, 许门(婚姻之神)handstandn. 手倒立hankeringn. 渴望, 切望honourablea. 值得尊敬的, 荣耀的, 高贵的hussyn. 粗野女子, 轻佻女子hookahn. 水烟筒handsawn. 手锯hollowlyadv. 凹陷地, 空心地, 不诚实地helpmaten. 助手, 伴侣, 终身伴侣hauteurn. 傲慢；自大hoardern. 囤积者, 贮藏者horrendouslyadv. 骇人听闻地；可怕地hooeyn. 胡言乱语, 傻事 interj. 真傻, 骗人hellaciousa. 力量极大的； 非常好的hailstonen. 冰雹块hyoida. 舌骨的 n. 舌骨heterosexismn. (蔑视同性恋者的)异性恋主义, 异性恋者对同性恋者的歧视homeostatica. 体内平衡, 内环境稳定honkingv. （使）发出雁叫似的声音, 鸣（喇叭）, 按（喇叭）( )hydran. 水螅, 九头蛇, 难以根除之祸害hedonica. 快乐的, 快乐论的 n. 快乐论homophoben. 憎恶同性恋的人hayseedn. 乡下佬horseplayn. 喧闹的嬉戏handgripn. 握, 抓, 手把, 柄hosannan. 〈圣经〉和撒那（赞美上帝之语）halftonen. 网板, 中间色, 半音homestretchn. (比赛)决胜跑道housebounda. 闭门不出的handcuffedv. 给…戴上手铐( ); 束缚…的手脚, 限制hyperkinetica. 运动过度handworkn. 手工horseshitn. 胡说, 谎话hurrayinterj. 好哇hokumn. 低级噱头, 废话harvestablea. 随时可收获的；收获的hatlessa. 不戴帽子的heterogenousa. 异源的, 异型的, 异种的hostelryn. (幽默)旅馆, 客栈, 旅店hankien. 手帕hypeda. 兴奋的 v. 炒作（hype的过去分词）huskilyadv. 嘎声地haberdasheryn. 男子服饰经售店, 杂货商店hollowedv. 挖洞( ); 挖空（某物）, 挖出（孔、洞）horsetailn. 马尾, 马尾旗, 马尾式发型hydrophobica. 恐水病的, 狂犬病的, 患恐水病的highchairn. 小孩吃饭时用的高脚椅子hatboxn. 帽盒houseboyn. 男仆, 僮仆habitabilityn. 可居住性, 适于居住hobbledv. 跛行, 蹒跚, 一瘸一拐地走( ); 捆缚（马等）之两腿（以防走失）hobn. 滚刀, 铁架, 捉弄人的精灵healedv. （使）愈合( ); 治愈; （使）结束; 较容易忍受hairlikea. 毛发似的, 细长的hypnotizedv. 对…施催眠术( ); 使着迷, 使精神恍惚handmaidn. 侍女, 女仆habituen. 常客；有毒瘾的人hurtingv. 弄痛( ); 使受伤; 使伤心; 使受皮肉之苦hittiten. 赫梯人, 赫梯人语 a. 赫梯人的heedlesslyadv. 掉以轻心地；不加注意地hummern. 发哼哼声的人, 发嗡嗡声的东西, 蜂鸣器harmonicallyadv. 调和地, 和声地heelpiecen. 鞋后跟hardtackn. 硬饼干, 压缩饼干hyperthyroidismn. 甲状腺功能亢进症hellionn. 惹是生非的人, 恶少horseflyn. 马蝇haymakern. 干草机, 强力一击hoofeda. 有蹄的, 装蹄的, 蹄形状的highborna. 出身名门的hypothermica. 低体温的, 体温过低的hermaphroditica. 两性的, 雌雄同体的hardboardn. 硬纸板homegirln. 闺蜜haberdashern. 男子服饰经售商, 杂货商人humpeda. 有隆肉的, 驼背的heliotropen. 天芥菜属植物, 淡紫色hopliten. (古希腊)重甲步兵hassockn. 当座凳用的厚垫子, 跪垫, 草丛hornbilln. 犀鸟holsteredn. 手枪皮套 n. (Holster)人名；(瑞典)霍尔斯特hydrocortisonen. 皮质甾醇, 氢化可的松horselessa. 无马的, 不用马的hyperbarica. 高比重的, 高气压的hydrolysisn. 水解(作用)hemodynamica. 血液动力的headcountn. 点人头数总人数, 职员总数haughtinessn. 傲慢, 不逊holographyn. 全息摄影术honker发出雁号声的人或物hydroelectricityn. 水力电气humanizing赋予人性 教化 使通人情（ ）hemostasisn. 止血(法)hoofprintn. 蹄印hieratica. 僧侣的, 僧侣书写体的hansom汉瑟姆(姓氏)huffingv. 深呼吸( ); 气喘吁吁; 上气不接下气; 空发脾气hostingn. 作战；群众或部队的集合hydrotherapyn. 水疗法harbourn. 港, 避难所 v. 庇护, 藏匿, (使)入港停泊hulloint. 喂, 哈啰（等于hello）handsomenessn. 英俊, 漂亮hogbackn. 拱起的背部, 鬃丘horsewomann. 女骑马者, 女骑士heeleda. 有后跟的, 带着钱的, 带手枪的hackberryn. 朴树, 朴树果, 朴树材hoedownn. 方形舞, 方形舞舞会humpbackeda. 驼背的, 弓起的heapeda. 盛满的, 满满的 v. 堆积, 聚集( )hairdressingn. 理发, 美发hellcatn. 悍妇, 泼妇人, 巫婆hitchingv. 搭乘headshot拍摄头部heelern. 制做鞋跟的工人, 手下, 一帮捧场的人horrificallyadv. 极其可怕地；令人恐惧地hypnotherapyn. 催眠疗法halyardn. 吊索, 升降索housemann. 实习医生hackneyn. 乘用马, 出租马车 vt. 出租, 役使, 过于频繁使用 a. 出租的, 陈腐的hoiabbr. 钢铁雄心（游戏名, Hearts of Iron）；高阶接口（High Order Interface）huffya. 怒冲冲的homonymn. 同音异义字, 同名异物homogeneouslya. 同一的, 基因healthilyadv. 健康地hecklingv. 责问演说者, 对…起哄( )haulingn. 搬运；牵引；拖运hogsheadn. 大桶hibachin. (日本)木炭火盆hydrofoiln. 水翼艇hyssopn. 海索草halaln. 伊斯兰教律法的合法食物 v. 按伊斯兰教律法屠宰牲畜haversackn. 粗帆布背包horticulturalistn. 园艺种植者；（尤指）园艺（学）家harnessingv. 给（马等）装上挽具( ); 治理, 利用heliportn. 直升机机场haolen. (夏威夷的)白人, 非土著heliabbr. helicopter 直升机hooliganismn. 流氓行为holeya. 有穴的, 多洞的helplinen. 热线服务电话heartwoodn. 心材headstartn. 抢先harridann. 凶恶的老妇, 丑婆, 鬼婆hortatorya. 激励的hawsern. 大缆, 系船索, 曳船索hydrodynamicsn. 流体力学, 水动力学hypocritically假惺惺hievt. 使急行, 催促hokeya. 虚情假意的, 做作的humanizeda. 人化的 v. 赋予人性( ); 使通人情; 变为有人性; 变为有情haricotn. 蔬菜炖羊肉, 菜豆hammya. 有火腿香味的, (非正式)表演过火的headwaitern. 服务员领班hubristica. 傲慢的, 目中无人的。honoringv. 尊敬, 给以荣誉( )heliocentrica. 以太阳为中心的hotnessn. 暑热, 热烈, 热心halitosisn. (呼出的)恶臭, 口臭heraldryn. 纹章学, 纹章, 家徽harmonizedv. （使）和谐( ); （使…与…）协调; （使）相称; 以和声唱歌或演奏hemodialysisn. 血液透析, 血液渗析haemorrhagic体内出血的；出血引起的hammerlockn. （摔跤）将对方手臂扭到背后horrifyinglyadv. 令人恐惧地；叫人毛骨悚然地huntressn. 女猎人homeplacen. 出生地, 祖籍helon. 直升机hysterica. 癔病的, 歇斯底里的 n. 癔病患者helioseismology日震学hoofern. 职业舞蹈家(尤指跳踢踏舞)hematologistn. 血液学家hydrocephalusn. 脑积水humanenessn. 深情；慈悲hurlern. 投掷者, 投手homesteadingn. 宅地；家园；田产helminthn. 寄生虫, 蠕虫houseflyn. 家蝇harissa（北非）辣椒橄榄油酱hypnotismn. 催眠术, 催眠状态hematologyn. 血液学hurtlinga. 疾驰的, 飞奔的hibernatingv. （某些动物）冬眠, 蛰伏( )hallointerj. 嘿, 喂, 哈罗horsefleshn. 马肉, 马huggablea. 逗人喜爱的, 令人想拥抱的hemolytica. 溶血作用hitchhikingv. 搭乘; <美><口>作搭便车式的旅行( )hirelingn. 雇工, 可被雇用者, 佣工, 雇员 a. 被雇用的haspn. 搭扣 vt. 把搭扣扣上hematocritn. 血细胞比容, 血流比容计holographn. 亲笔文件 a. 亲笔的hoarfrostn. 白霜homunculusn. 侏儒holleringv. 喊出（某事物）, 叫喊( )headwearn. 头饰, 吊索hepatocellulara. 肝细胞的highboyn. 高脚五斗橱harmoniumn. 簧风琴hacendadon. 庄园或农场等的主人hustlingvt.& vi. 催促（ 形式）humorala. 体液的, 由体液引起的, 温性的hoagien. <美>=hero sandwichhagiographic圣徒传记的 《圣录》的 理想化(或偶像化)的hoara. 白的, 灰色的, 发白的 n. 灰白, 灰白色, 白霜handwashv. 手洗hugenessn. 巨大, 庞大, 广大heterodoxyn. 非正统, 异端, 异说hazilyadv. 朦胧地, 模糊地housewarmingn. 乔迁庆宴horsehiden. 马皮, 马革, 棒球hydroplanen. 水上飞机, 水上滑艇, 水平舵humanizationn. 人类化, 教化hourin. 天堂女神, 迷人的美女hearthstonen. 炉底石, 砌炉石块, 家庭harpsichordist演奏大键琴者huggingv. 热烈地拥抱, 抱住, 紧抱( ); 紧靠…走; 抱有, 持有; 缠紧, 缚紧（某物, 尤指人体）hyperparathyroidismn. 甲状旁腺机能亢进handiesta. 方便的( ); 手边的; 附近的; 手巧的heighteningv. 升高（heighten的ing形式）hesitancen. 踌躇, 犹豫hindmosta. 最后面的, 最后部的haon. 角（越南辅币, 等于1/10盾）hybridizedv. （使）杂交( )halon卤化烷（常用以灭火）heartlessness残酷 无情 冷酷holdbackn. 妨害, 障碍hunchbackeda. 驼背的hellishlyadv. 很坏地; 很讨厌地; 可怕地; 恶魔似地hatefullyadv. 可憎地, 憎恨地hyraxn. 蹄兔hanseatica. 汉萨同盟的headbangern. 随着音乐猛烈摇头晃脑的人, 大声音乐迷haplesslyadv. 倒霉地；不幸地harelipn. 兔唇handbelln. 手摇铃hatbandn. 帽边缎带, 服丧时帽子上的黑带headliningn. 顶蓬；顶盖内衬hectorn. 威吓者, 虚张声势的人 vt.vi. 说大话, 吓唬, 折磨, 愚弄huffilyadv. 发怒地；暴躁的heartenedv. 鼓励, 使振作( )hueda. 有某种色调的hippeda. 沮丧的, 生气的, 抑郁的, 着迷的hotplaten. 电炉humblenessn. 谦逊, 卑贱, 粗鄙healthfulness[n. 于健康有益；卫生henceforwardadv. 从今以后, 今后hematologica. 血液学historiographern. 历史家, 史料编纂者hanoveriann. 汉诺威 a. 汉诺威的headshipn. 领导人地位, 能力, 校长职务honeycombeda. 蜂窝结构的 v. 蜂窝, 蜂巢( )hobgoblinn. 妖怪, 幽灵herbalismn. 药草学heartinessn. 诚实, 热心hornbeamn. 鹅耳枥hotfootadv. 急忙地；火急地hesitatinglyadv. 踌躇地, 含糊地, 犹豫地heedlessnessn. 不注意hoopstern. 篮球运动员hospitablyadv. 招待周到地, 善于款待地, 亲切地haplotype单模标本housebrokena. (经训练的家养小动物)会到房外便溺的headlinedvt. 给…加标题（ 与过去分词形式）humorlesslyadv. 缺乏幽默感地, 非常严肃地, 一本正经地homburgn. 汉堡帽, 小礼帽hydrographica. 水文的, 水道测量数的hoppyn. 吸毒成瘾者 a. 蛇麻草的；啤酒花的；跳动的hagiographern. 圣徒传作者hamperedv. 妨碍, 束缚, 限制( )houselightsn. （剧场）观众席的照明灯光; 观众席座灯光housetopn. 屋顶headwall斗壁, 端墙hookwormn. 钩虫housecleanern. 打扫房屋hemmedv. 缝…的褶边( ); 包围haliden. 卤化物 a. 卤化物的hurryingv. 仓促（做某事）( ); 催促; （朝某方向）迅速移动; 迅速处理habituatedv. 使习惯于( )historicizedvt. 使历史化；把…作为史实记录 vi. 使用历史资料；运用历史事实halberdn. 戟hydrophonen. 水中听音器, 检漏器, 水诊器horsemeatn. 马肉hulleda. 有壳的, 有船身的humica. 腐殖的hideousnessn. 可怕horizontalityn. 水平状态(或位置、性质)histiocyten. 组织细胞hairdryern. （吹干头发的）吹风机hitchcockiana. (英国电影导演、悬念大师)希区柯克( Sir Alfred )husbandmann. 农夫, 百姓, 饲养专家hypercriticala. 批评苛刻的, 吹毛求疵的hemostatica. 止血的 n. 止血剂hydrolyzedv. 水解( )hoseln. 使用水龙带的消防人员hodn. 木制容器, 煤斗, 装木炭容器homiletica. 说教术的, 说教的, 教训的hydroponically使用水耕法… 以水栽培的方式…hierarchn. 教主, 高僧, 掌权者hematopoietica. 血生成, 造血helpmeetn. 良伴, 配偶heterocyclica. 杂环的, 不同环式的horatiana. 罗马诗人贺瑞斯的hemen. 血红素histopathologicala. 组织病理学说的hyperbolically夸张地 双曲线地humiliatinglyadv. humiliating的变形humdingern. 极出色的人horsya. 马的, 爱马的hierarchala. 祭司长的, 大主教的, 教主的, 高僧的; 位高有权势者的, 有权者的hyphenatevt. 用连字号连接hairinessn. 有毛, 多毛hydrica. 氢气的, 含氢的hypertrophiedv. 肥大, 过度生长, 过度增大( )harmlessness无害化heiaun. (夏威夷的)古神殿,古神坛homemakingn. 家政herpetologyn. 爬行动物学homileticsn. 说教术hardenern. 硬化剂hairstreakn. 小灰蝶hadronica. hadron的变形haloedv. （图画中圣人头上的）光环, 灵光( )heathenismn. 异教, 异教教义, 不文明heartlesslyadv. 无情地；冷酷地hatmakern. 制帽匠hinderedv. 阻碍, 妨碍( )homelinessn. 朴素, 粗野, 寻常hoydenn. 野丫头, 淘气姑娘 a. 淘气的, 顽皮的, 吵闹的hedgedvt. 用树篱笆围住；避免作正面答复 vi. 用树篱围住；避免作正面答复 n. 树篱；障碍 n. (Hedge)人名；(英)赫奇hymnbookn. 赞美诗集hollowingn. 打凹成形（雕塑技法）hectoringv. 吓唬, 欺凌( )hydroquinonen. 对苯二酚hellhoundn. 恶魔hitleriana. 希特勒的,希特勒式的,希特勒政权的housemothern. 女家长, 女舍监harboredv. 心怀( ); 庇护; 避入安全地; （船）入港停泊hoaxern. 欺骗者hijran. 逃亡; （印度的）中性人hazinessn. 朦胧之性质(或状态)homiea. 家庭似的, 舒适的, 自在的hypostatica. 本质的, 神性的handclaspn. 握手harpingn. 反复述说, 唠唠叨叨地反复讲hairbreadthn. 距离极短的, 间不容发的宽度hypoglossala. 舌下的 n. 舌下神经hafniumn. 铪hypotenusen. (直角三角形之)斜边hyperinflationarya. hyperinflation的变形heterozygoten. 异质接合体, 异形接合体hepatocyten. 肝细胞humidifyvt. 使潮湿hardscape硬景观 人造景观hypothyroida. 甲状腺机能减退的 n. 甲状腺机能减退的人hypostasisn. 本质, 根本原理, 原质hexametern. 六步格, 六步格的诗 a. 六步格的heuristically启发式地hassledv. 不断烦扰( )harmfulnessn. 有害；伤害homophonyn. 同音, 齐唱, 齐奏hussarn. 轻骑兵hedgern. 种植(修整)树篱者, 推卸回避的人,骑墙派,作套期保值的人,两方下注者hypotensivea. 低血压的, 降低血压的, 血压过低的 n. 低血压患者, 血压过低的人homedvi. 回家（ 与过去分词形式）hygroscopica. 湿度计的, 吸湿性的, 易潮湿的historicization历史化heiana. <日>平安时代的(指日本历史上以文艺兴旺发展著称的时期,794-1185)hypermarketn. 大规模超级市场hallucinatedv. 使产生幻觉( )hydrogeologica. 水文地质学的(hydrogeology的变形)hammermill锤磨机hypoplasian. 发育不全hootchn. 私酒, 私运入的酒hiddenness隐藏 隐含haulagen. 拖曳, 运费, 牵引量hypomanian. 轻度躁狂hemiplegian. 偏瘫, 半身不遂howdahn. 象轿(象背上设置有篷盖的座席), 象舆hematological血液学的hypercalciuria高钙尿症hutong胡同hypertonica. 高渗的hemoptysisn. 咯血hypercholesterolaemica. hypercholesterolaemia的变形hydrazinen. 肼halloointerj. 嘿, 嗬 v. 高呼, 高声喊叫haemolytica. 溶血的, 血球溶解的hearthsiden. 炉边, 家hexadecimala. 十六进制的 n. 十六进制hollowaren. 锅, 盘子homonymyn. 同名,歧义hypopharyngeal下咽骨hecatombn. (古希腊的)大祭,百牲祭, 大屠杀he's他是, 他有hadn'tabbr. had not 没有he'd他将, 他会, 他已经, 他有he'll他将, 他愿意, 他必须, 他要humourn. 幽默, 诙谐, 情绪, 体液 vt. 使满足, 迁就half-timen. 半工半薪hardlinern. 强硬路线者head of staten. 国家元首（如总统、国王或女王）head-ona. 正面的heart attack心脏病发作high school中学high streetn. 主干道; 高街（商业街）high tech高技术higher educationna. 高等教育home office总机构, 总店, 总公司home secretary（英国）内政大臣house of commons（英国、加拿大的）下议院human being人类ha han. 哈哈的笑声halea. 强壮的, 矍铄的, 健壮的 vt. 猛拉, 拖曳half-brothern. 异父兄弟, 异母兄弟half-dayn. 半日制; 半天half-hearteda. 半心半意的, 不认真的half-priceadv. 半价hand grenaden. 手榴弹, 灭火瓶handhelda. 掌上型；手持型hang-upn. 障碍, 烦恼, 大难题hard currency硬通货hard-boileda. 煮过熟了的, 不动感情的hard-hittinga. 用力打击的, 能用力打击的hard-presseda. 处于困境的, 遭受强大压力的; 经济困难的hat trickn. （板球）连中三柱, 使对方三击球手退场hay fevern. 花粉热; 干草热; 枯草热head startn. 领先head teachern. 校长; 班主任head way通风联络巷道headphonesn. 听筒；耳机；头戴式受话器（ 形式）health foodn. 保健食品heart failure心力衰竭heathern. 石南花 a. 似石南的, 杂色的heavy industryn. 重工业heavy metaln. 重金属, 强敌heavy-dutya. 重型的, 关税重的heavy-handeda. 笨手笨脚的, 严厉的hectaren. 公顷hiding placen. 躲藏处hifiabbr. 高保真（High Fidelity ）high command统帅部；最高指挥部high commission高级专员公署或辖区；特派使节的职位；特派使节团high commissionern. 高级专员high groundphr. 道义上的优势；道德上的制高点 n. （争论或冲突中的）优势, 有利地位high heelsn. 高跟鞋high landsn. 高原地区；山岳地带（ 形式）high pointn. 顶点; 极限high technologyn. 高科技high watern. 高潮, 高水位; 汛; 满潮high-classa. 高级的, 一流的high-flyern. 抱负极高的人, 有野心的人high-pitcheda. 调子高的, 紧张的high-powereda. 马力大的, 高性能的, 精力充沛的high-profilea. 高姿态的; 高调的; 备受瞩目的; 知名度高的high-rankinga. 阶级高的, 职位高的, 高级官员的high-risea. 有多层的, 高楼的 n. 高楼, 大厦high-upn. 社会地位高的人, 要人hip-hopn. 嬉蹦舞乐曲; 街舞; 嘻哈hit listn. 黑名单; 暗杀名单hmsabbr. 英国政府公务（Her/ His Majesty's Service）；皇家海军舰艇（Her/ His Majesty's Ship）holidaymakern. 度假者home counties（英）伦敦周围各郡home ownern. 业主home-growna. 在当地出产的；本国产的home-madea. 家里做的, 本国造的, 本国制造的hoovern. 胡佛电动吸尘器 vi. 用真空吸尘器打扫horse racingn. 赛马hostilitiesn. 战争行动, 战争hot air吹牛hot dogn. <口>热狗（一种中间夹有熏红肠并配有芥菜, 作料等的面包）house arrestn. （本宅）软禁; 软禁于家中house of lords（英议会的）上议院house of representatives众议院house-to-housea. 逐户的, 各户的houses of parliamentn. 英国的国会大厦housing associationna. 住房协会housing benefitn. （英国政府为无收入或低收入人群提供的）住房补助housing estaten. 居民村, 居住区; 住宅区, 住宅群; 住房费用housing projectn. 住房建造计划; 住房计划; 住房建筑方案hrtabbr. heart 心脏; high resolution tracker 高分辨率跟踪器human naturen. 人性, 人情; 人之常情human race人种human resources人力资源, 人文资源, 劳力资源hung up念念不忘的; 过于担心的; 过分介意的hunger striken. 表示抗议的绝食healthify使健康habitatual栖息的hibernatingly冬眠地homeostases体内平衡herbivorously草食地hydrically湿生地heterotrophic异养的hanois河内hanoily河内地helsinkis赫尔辛基helsinkily赫尔辛基地