questionn. 问题, 询问 v. 询问, 审问, 怀疑quiteadv. 相当, 完全, 十分quicklyadv. 很快地qualityn. 品质, 特性, 才能, 质量 a. 优质的quicka. 快的, 迅速的, 敏捷的, 灵敏的, 急速的 adv. 快 n. 新长出的肉, 要害, 核心, 感觉敏锐部位quartern. 四分之一, 一刻钟, 季度, 地区 vt. 四等分, 肢解 vi. 驻扎, 住宿quietn. 安静, 闲适, 平静 a. 安静的, 静止的, 寂静的, 朴素的, 从容的, 暗中的 vi. 平静下来 vt. 使平静, 使平息, 使安心, 安慰quoten. 引用 vt. 引述, 举证, 报(价) vi. 引用quitvi. 离开, 辞职, 停止 vt. 离开, 放弃, 使解除, 停止 n. 离开quietlyadv. 安静地, 沉着地, 秘密地qualifyvi. 取得资格, 有资格 vt. 使有资格, 使合格, 限定, 限制, 准予quarterbackn. 四分卫 vi. 担任四分卫questionnairen. 调查表, 问卷quantityn. 量, 数量, 总量questn. 探索, 寻求, 调查 v. 寻找, 找, 追寻猎物quantumn. 量, 量子qualifieda. 有资格的quotan. 配额, 限额quiltn. 棉被 vt. 加软衬料后缝制, 东拼西凑地编 vi. 缝被子questionablea. 可疑的qualificationn. 资格, 条件, 限制qualitativea. 性质的, 质的, 定性的quantitativea. 数量的, 定量的quakevi. 颤抖, 地震 n. 颤抖, 地震quizn. 考查, 课堂测验, 恶作剧, 智力测验 vt. 戏弄, 考查, 恶作剧quotationn. 引用语, 语录, 牌价, 报价quantifyvt. 定量, 用数量表示, 测量quarryn. 采石场, 方形石, 猎物, 被追求物, 来源 vt. 挖出, 努力挖掘 vi. 费力地找queryn. 疑问, 疑问号, 质问, 查询 v. 询问, 质问quainta. 古雅的, 离奇有趣的, 奇怪的quirkya. 诡诈的, 突兀的, 古怪的, 离奇的quadn. 铅块, 监狱, 四方院子, 四胞胎, 四胞胎中的一个孩子, 成套的四件东西quarreln. 吵架, 反目, 怨言, 方头凿 vi. 吵架, 争论, 挑剔quartetn. 四重奏quickera. 快些（quick的形容词比较级）quarterlya. 季度的, 按季度的, 每季的 adv. 按季, 每三个月, 每季一次 n. 季刊quickenvt. 加快, 激发, 使有生气, 鼓舞, 使复活 vi. 加快, 变活跃, 进入胎动期quivern. 震动, 颤抖, 箭袋 vi. 颤抖, 振动 vt. 使颤动 a. 敏捷的queern. 怪人, 同性恋者 a. 奇怪的, 不舒服的, 可疑的 vt. 搞糟quirkn. 古怪举动, 俏皮话, 急转quintessentiala. 精萃的, 精髓的, 典范的quellvt. 压制, 平息, 减轻quailn. 鹌鹑 vi. 胆怯, 畏缩quipn. 妙语, 遁辞, 讽刺 v. 说讽刺话, 嘲弄quasarn. 类星射电源, 类星体quarantinen. 隔离, 封锁交通, 检疫期 vt. 隔离, 排斥quadruplea. 四倍的, 四重的, 四部分组成的 n. 四倍 vt. 使成四倍 vi. 成为四倍quickesta. 最快的qualmn. 晕眩, 不安, 疑虑queasya. 呕吐的, 使人呕吐的quakern. 贵格会教徒queuen. 辫子, 一队人, 队列 vt. 使排队, 将...梳成辫子 vi. 排队quandaryn. 困惑, 迷惑, 为难qualifiern. 取得资格的人, 限定语quadrantn. 四分之一圆, 象限, 象限仪quicknessn. 急速, 迅速, 速度quagmiren. 沼泽地, 泥坑, 泥潭, 泥沼, 沼泽, 困境quartzn. 石英quidn. 一镑金币, 一镑, 咀嚼物quarkn. 夸克questionern. 质问者, 发问者quotientn. 商, 份额qualitativelyadv. 质量上quarterfinala. 四分之一决赛的 n. 四分之一决赛quashvt. 撤销, 平息, 镇压quiveringa. 颤动的, 抖动的quilln. 羽根, 大翎毛, 羽毛笔 vt. 刺穿quenchvt. 熄灭, 结束, 使冷却, 将...淬火 vi. 熄灭, 平息quadricepsn. 四头肌quilteda. 缝拢了的, 绗缝过的quibblen. 遁词, 双关语 vi. 吹毛求疵, 争吵, 说模棱两可的话 vt. 对...诡辩quintetn. 五重唱, 五部合奏曲, 五部合奏, 五重奏, 五人一组, 五件一套, 男子篮球队quintessentiallyadv. 典型地, 标准地qur'an《古兰经》（伊斯兰教经典）quizzicala. 戏弄的, 探询的, 古怪的quantifiablea. 可以计量的quantitativelyadv. 量, 数量上, 定量quixotica. 堂吉诃德式的, 愚侠的, 狂热而侠义的, 理想而不实际的, 充满幻想的quicksandn. 流沙, 流沙区, 危险状态quickien. 匆匆做成的事 a. 简短的, 迅速的, 突发的quayn. 码头, 驳岸quichen. 乳蛋饼quadriplegicn. 四肢瘫痪者 a. 四肢瘫痪的quizzicallyadv. 疑问地, 戏弄地qurann. (伊斯兰教)可兰经quackn. 鸭叫声, 冒牌医生, 冒充内行之人 a. 冒牌医生的 v. 嘎嘎叫, 当冒牌医生, 夸大广告quiltern. 缝被子的人quartilen. 四分位数quintn. 五度音程, 五胞胎之一, 五个一组, 篮球队quorumn. 法定人数, 挑选出的一组人quesadillan. 油炸玉米粉饼(一种墨西哥食品,以干酪等为馅)quavervi. 发颤音, 颤抖 vt. 颤抖地说, 用颤声唱出 n. 颤抖, 颤声, 八分音符quittern. 轻易放弃的人, 懦夫, 逃避责任的人quotedv. 引证（ ）quietnessn. 平静, 寂静quotidiana. 每日的, 每日发作的, 司空见惯的, 平凡的 n. 日发热quiescenta. 静止的, 不活动的, 寂静的quicksilvern. 水银, 汞 vt. 涂水银于 a. 水银似的, 易变的quadratica. 二次的 n. 二次方程式quininen. 奎宁quickeningn. 胎动初期 a. 加快的, 活跃的quartermastern. 军需官quadranglen. 四角形, 四边形, 四方院questioninglyadv. 质问地, 疑惑地quadrenniala. 连续四年的, 每四年一次的 n. 第四周年quintessencen. 精萃, 精华, 典范quasia. 类似的, 准的quatrainn. 四行诗quintuplea. 五倍的, 五重的, 五部分构成的 n. 五倍量, 五个一组 vt. 使成五倍quartiern. (Quartier)人名；(法)卡尔捷quarrelsomea. 喜欢吵架的, 好争论的queasinessn. 恶心quiltingn. 被子绗缝, 被子料子quotablea. 可引用的, 有引用价值的, 适于引用的querulousa. 抱怨的, 爱发牢骚的, 易怒的quaffv. 狂饮, 大口地喝 n. 大口喝下的酒, 痛饮quackeryn. 骗人的治疗, 招摇撞骗, 骗子的行为quietuden. 平静, 寂静quantizationn. 量子化quakingn. 白扬quiescencen. 静止, 不活动, 寂静quadrillionn. 千的五次方, 百万之四次方 a. 千之五次方的quaintlyadv. 离奇地, 灵巧地quintupletn. 五个一组, 五人一组, 五胞胎之一quirkinessn. 诡诈；离奇；突变quadrupletn. 四个构成的一组, 成套的四件, 四胞胎之一quartziten. 石英岩quarterdeckn. 后甲板quinn. 五个一套；五胞胎（等于quintuplet）quaveringa. 颤抖的, 颤声的quattrocenton. 十五世纪(欧洲文艺复兴的初期)quranic古兰经的 可兰经的queenlya. 女王的quaintnessn. 离奇有趣, 古怪的事物quitsa. 抵消的, 对等的quadrupedn. 四足动物quickenedv. （使）变快, 增速, 加快( ); 苏醒, 使有生机quadraturen. 求面积, 正交, 弦quadriplegian. 四肢瘫痪quantifiedv. 确定…的数量( )quaternarya. 四个一组的, 四元的, 四价的, 季的quantizeda. 量化的；量子化的qatarin. 卡塔尔人 a. 卡塔尔的quirtn. 辫式短柄马鞭quercetinn. 槲皮苷quarantinedv. 对…进行检疫隔离( )quahogn. (=quahaug)圆蛤类(产于北美)quantn. 篙 v. 用篙撑quenellen. 肉圆quarriedv. 从采石场采得( ); 从（书本等中）努力发掘（资料等）; 在采石场采石quincentenniala. 第五百年的, 五百年的queenn. 王后, 女王 vt. 立为女王 vi. 做女王quicklimen. 生石灰questionablyadv. 可疑地; 不真实地; 有问题地quaverya. 震音的, 颤声的quiren. 纸的一刀queerlyadv. 奇怪地quarantiningv. 对…进行检疫隔离( )qigong气功quietenvi.vt. (使)安静, 平静下来, (使)平息, (使)平静, (使)镇静 vt. 抚慰, 安慰queasilyadv. 令人恶心地quietistn. 寂静主义者quadrillen. 夸德里尔牌戏, 四对舞, 四对舞曲quibblingn. 诡辩, 吹毛求疵, 找碴子 a. 吹毛求疵的, 挑剔的quantizevt. 使量子化quietismn. 寂静主义, 清静无为quiverya. 颤抖的, 震动的quarrelingvi. 争辩, 争吵（ 形式）quadrilaterala. 四边形的quaysiden. 码头区quarton. 四开, 四开大的书本quantifiern. 数量词, 精于计算的人queernessn. 奇妙, 不舒服quincentenaryn. 第五百周年 a. 第五百周年的quidditchn. 魁地奇球赛（出自《哈利·波特》系列故事）quilleda. 有硬毛的, 羽毛状的querulouslyadv. 抱怨地, 易怒地quitclaimn. 放弃权利 vt. 放弃权利quarterstaffn. 铁头木棒（英国旧时的一种武器, 长六英尺至八英尺）quaggan. 白氏斑马quarter-finala. 四分之一决赛 的,复赛的 n. 复赛question mark问号