govi. 去, 走, 达到, 运转, 查阅, 消失, 结束, 放弃, 花费, 流传, 趋于, 打算, 剩下 vt. 以...打赌, 对付, 忍受, 出产, 为被捕者出(保释金) n. 去, 尝试, 进行getvt. 得到, 获得, 变成, 使得, 收获, 接通, 抓住, 染上 vi. 到达, 成为, 变得 n. (网球等)救球, 生殖, 幼兽given. 弹性, 适应性 vt. 给, 授予, 供给, 产生, 发表, 付出, 献出, 让出 vi. 捐赠, 支持不住, 让步goodn. 善行, 好处, 利益 a. 好的, 优良的, 上等的, 愉快的, 有益的, 好心的, 慈善的, 虔诚的greata. 大的, 非常的, 主要的, 重大的, 崇高的, 伟大的 adv. 顺利地, 得意地 n. 全部, 大人物, 大师groupn. 团体, 组, 团, 群 v. 聚合, 成群governmentn. 政府, 内阁gamen. 比赛, 玩耍, 比分, 得胜, 比赛规则, 策略, 游戏, 野味 vi. 赌博 a. 勇敢的, 有胆量的, 关于野味的, 跛的growvt. 种植, 使长满 vi. 生长, 变成, 发展girln. 女孩, 少女, 女佣guyn. 家伙, 支索 vt. 用支索撑住, 取笑, 嘲弄 vi. 逃跑groundn. 土地, 战场, 场地, 地面, 范围 a. 土地的, 地面上的 vt. 放在地上, 使搁浅, 打基础, 给...以训练 vi. 搁浅, 落地, 根据, 基于 a. 磨过的goaln. 目标, 终点, 得分, 球门, 守门员 vi. 攻门, 射门得分growthn. 生长, 栽培, 增长generaln. 一般, 将军, 大体 a. 全面的, 大体的, 总的, 一般的, 普遍的 n. 常规glassn. 玻璃, 玻璃杯, 透镜 vt. 装玻璃于, 反射, 反映 vi. 成玻璃状gunn. 枪guessn. 猜测, 臆测 v. 猜测, 臆测greenn. 绿色, 绿色颜料 a. 绿色的, 未成熟的, 新鲜的, 青春的, 无经验的, 脸色发青的gasn. 气体, 汽油, 瓦斯generationn. 一代, 一世, 产生gardenn. 花园, 果园, 菜园 vi. 栽培花木 vt. 造园 a. 花园的, 普通的globala. 通用的, 全球的, 球形的, 综合的, 普遍的generallyadv. 通常, 逐渐地, 普遍地gainn. 增益, 获得, 利润, 收获, 增加 vt. 得到, 增进, 赚到 vi. 获利, 增加goldn. 黄金, 钱财, 金块, 金色, 宝贵 a. 金的, 似金的, 金色的, 金制的guardn. 守卫者, 警戒, 护卫队, 防护装置 vt. 保卫, 看守, 当心 vi. 防止, 警惕, 警卫, 看守guestn. 客人, 来宾, 旅客gathern. 集合, 聚集 vi. 聚集, 集合, 渐增 vt. 使聚集, 搜集, 积聚giftn. 礼物, 赠予, 天才 vt. 赋予growinga. 成长的graden. 等级, 年级, 阶段, 成绩, 程度, 坡度, 斜坡 vt. 分等, 分级, 评分 vi. 属于某等级, 逐渐变化grabn. 抓握, 掠夺, 强占, 东方沿岸帆船 vi. 抓取, 抢去 vt. 攫取, 捕获, 霸占generatevt. 产生, 发生, 导致guiden. 引导者, 导游, 指南, 路标 vt. 指导, 支配, 管理, 带领, 操纵 vi. 任向导golfn. 高尔夫球 vi. 打高尔夫球governorn. (美)州长, (英)总督, 统治者, 管理者, 理事goldena. 金的, 含金的, 金色的, 贵重的, 繁盛的germann. 德国人, 德语 a. 德国的, 德国人的, 德国语的, 同父母的gendern. 性 vt. 产生grantn. 授予, 授予物, 允许 vt. 允许, 承认, 授与grayn. 灰色, 暗淡 a. 灰色的, 灰白的, 面色苍白的, 年老的, 老练的, 阴沉的 v. (使)变灰色gaten. 门, 牌楼, 大门, 通道, 闸 vt. 装门于grassn. 草, 草原, 牧场gaya. 欢快的, 艳丽的, 快乐的, 放荡的guiltya. 犯罪的, 有过失的, 自觉有错的, 心虚的graduaten. 毕业生, 量杯 a. 已得学位的, 研究生的, 毕业的 vi. 毕业, 得学位, 逐渐变为 vt. 准予...毕业, 授予...学位, 分等级, 刻刻度gapn. 缝隙, 缺口, 间断, 间距, 通用汇编程序 vt. 打开缺口, 造成缝隙 vi. 豁开granda. 庄重的, 壮观的, 显赫的, 重大的, 最高的, 雄伟的, 宏大的, 豪华的, 傲慢的glada. 高兴的, 喜欢的, 情愿的genen. 基因glancen. 一瞥, 闪光, 掠过, 辉矿类 vi. 扫视, 闪光, 掠过, 提到, 略说 vt. 扫视, 反射, 使掠过gentlemann. 绅士, 先生grandmothern. 祖母, 女祖先giantn. 巨人, 大力士, 巨大怪物 a. 庞大的, 巨大的gearn. 齿轮, 工具 vt. 以齿轮连起, 开动, 使适应, 安排 vi. 连接上, 适合gangn. 队, 群, 帮 vi. 成群结队, 结成一伙 vt. 使成群结队genetica. 创始的, 遗传的, 起源的, 遗传学的gentlyadv. 温和地, 温柔地, 轻轻地, 逐渐地guaranteen. 担保, 抵押品, 保证书 vt. 保证, 担保godn. 上帝, 神像, 偶像 vt. 使神化grandfathern. 祖父, 始祖garlicn. 大蒜graduallyadv. 逐渐地gesturen. 手势, 姿态 vi. 作手势, 作姿态galaxyn. 银河, 星系, 一群(显赫的人物)givena. 赠予的, 沉溺的, 约定的 give的过去分词guidelinen. 指导路线, 方针, 指标gloven. 手套 vt. 给...戴手套girlfriendn. 女朋友garagen. 车库, 汽车修理厂, 机库 vt. 把车送入修车场grainn. 谷粒, 颗粒, 谷类, 纹理, 本质 v. (使)成谷粒gifteda. 有天才的ghostn. 鬼, 灵魂, 幻影, 一丝, 一点 v. 鬼似地游荡groceryn. 食品杂货店, 食品杂货业gazen. 注视, 凝视 vi. 注视, 凝视galleryn. 走廊, 最高楼座, 画廊, 收集, 图库graven. 墓穴, 坟墓, 终结, 死亡 a. 庄重的, 严肃的, 重大的, 低沉的 vt. 雕刻gentlea. 温和的, 文雅的greatlyadv. 很, 非常greetvt. 问候, 致敬, 欢迎, 映入眼帘guiltn. 罪行, 内疚guitarn. 吉他gratefula. 感谢的, 感激的, 令人快意的, 受欢迎的gripn. 紧握, 柄, 握力, 握手方式, 手提包, 掌握, 支配, 控制 vt. 抓紧, 抱住, 吸住, 掌握 vi. 握牢, 有吸引力governv. 统治, 支配, 管理genuinea. 真正的, 真实的, 诚恳的guidancen. 指导, 领导gymn. +体育馆, 体育训练, 体育课, 体操generousa. 慷慨的, 有雅量的, 大量的, 丰富的garbagen. 垃圾, 废物gravityn. 地心引力, 重力gatheringn. 聚集, 集中, 采集greekn. 希腊人, 希腊语 a. 希腊的, 希腊人的geniusn. 天才, 天赋, 精神, 神魔gasolinen. 汽油griefn. 伤心, 忧愁, 悲痛, 不幸, 灾难gloryn. 光荣, 荣耀, 荣誉, 壮丽, 繁荣 vi. 自豪grinn. 露齿笑 v. 露齿而笑graspn. 把握, 抓紧, 理解, 抓, 柄, 控制 vt. 抓住, 紧握, 领会 vi. 抓gutn. 剧情, 内容, 内脏, 肚子, 海峡, 勇气 vt. 取出内脏, 毁坏...的内部gopabbr. 大老党（美国共和党的别称）（Grand Old Party）；地面观测站（Ground Observation Post）grandchildn. 孙, 外孙女, 外孙, 孙女, 孙子grossn. 总数, 总量 a. 总共的, 未打折扣的, 恶劣的, 粗野的 vt. 总共收入genren. 类型, 流派glimpsen. 一瞥, 一闪 vi. 投以一瞥, 闪烁不定 vt. 瞥见goatn. 山羊, 替罪羊, 色鬼grandparentn. 祖父母globen. 球, 球状物, 地球仪, 天体 v. (使)成球状graduationn. 毕业, 得学位, 分划, 刻度, 分等级grapen. 葡萄, 葡萄树gamblingn. 赌博glown. 赤热, 光辉, 热情, 热烈, 红光 vi. 发红光, 红光焕发, 发热, 洋溢, 激动goodnessn. 仁慈, 善良geographyn. 地理学, 地理greenhousen. 温室gownn. 睡衣, 法衣, 大学全体师生 vt. 使穿睡衣grima. 冷酷的, 坚强的, 残忍的, 可怕的, 讨厌的grindn. 磨, 碾, 苦差, 摩擦声, 用功的学生 vt. 磨擦, 磨碎, 磨光, 折磨, 压榨 vi. 磨, 磨碎, 苦干graphica. 生动的, 轮廓分明的, 绘画似的, 图解的grilln. 烤架, 铁格子, 烤肉 v. 烧, 烤, 严加盘问, 给...装栅栏geographica. 地理(学)的, 地区(性)的guerrillan. 游击队gorgeousa. 华丽的, 灿烂的gospeln. 福音, 信仰, 真理gridn. 格子, 栅格goosen. 鹅, 雌鹅, 鹅肉, 弯把熨斗 vt. 与...性交, 突然加大油门, 使生色, 喝倒彩goodbyeinterj. 再见graveln. 砂砾, 碎石gaspn. 喘气 vi. 喘气, 喘息, 渴望 vt. 气喘吁吁地说guardiann. 看守者, 监护人, 保护人 a. 保护的gardenern. 园丁, 花匠, 园艺家governmentala. 政治的, 统治上的, 政府的generatorn. 产生器, 发电机, 生产者growern. 栽培者, 生长物gumn. 树胶, 橡皮, 橡皮糖, 牙床, 老天 vt. 涂以树胶, 用胶粘, 使有粘性 vi. 分泌树胶, 发粘gaugen. 标准度量, 计量器 vt. 精确计量, 估计garmentn. 衣服, 衣装, 外表gloriousa. 光荣的greetingn. 祝贺, 问候glaren. 闪耀光, 刺眼 vi. 发眩光, 瞪视 vt. 瞪眼表示genuinelyadv. 真诚地；诚实地generica. 属类的, 一般的governancen. 统治, 统辖, 管理golfern. 打高尔夫球的人goddessn. 女神, 美女, 受崇拜的女性grandsonn. 孙子, 外孙geographicala. 地理学的, 地理的geneticallyadv. 创始, 遗传学, 生殖, 基因, 遗传, 发生greedn. 贪欲, 贪婪graduala. 逐渐的, 渐增的 n. 弥撒升阶圣歌graniten. 花岗岩gossipn. 闲聊, 随笔, 流言, 爱讲闲话的人 vi. 说闲话, 闲聊gulfn. 海湾, 深渊, 漩涡, 隔阂 vt. 吞没grilleda. 烤的, 炙过的, 有格子的gardeningn. 园艺(学)gratituden. 感激之情gliden. 滑动, 滑过, 流水 vi. 滑动, 滑翔, 溜走, 流逝 vt. 使滑动gradern. 把东西分类别的人/机器, 平路机, 推土机groven. 小树林groann. 呻吟, 叹息 vi. 呻吟, 抱怨, 受压迫 vt. 呻吟地说geen. 马, 家伙 interj. 向右, 前进, 哎呀(惊讶时所发声音) v. (使)向右转gracefula. 优美的gunmann. 枪手, 持枪的歹徒, 制造枪械者gluen. 胶, 粘性物 vt. 粘合, 胶合gingern. 姜, 精力, 姜黄色 a. 姜黄色的 vt. 用姜调味, 使活泼, 使有生气gigglev. 吃吃地笑, 咯咯地笑 n. 咯咯笑, 傻笑glowinga. 白热的, 灼热的, 通红的, 鲜艳的gia. 军用的；美国军人的grazen. 吃草, 放牧, 擦伤, 轻擦 v. (使)吃草, 放牧, 轻擦, 擦伤genociden. 种族灭绝, 灭绝整个种族的大屠杀geneticsn. 遗传学goshinterj. 唉, 天啊, 天哪gigantica. 巨人般的, 巨大的gemn. 珠宝, 宝石, 珍贵之物 vt. 饰以宝石geometryn. 几何学glaciern. 冰川grenaden. 手榴弹goddamna. 该死的, 完全的, 十足的, 讨厌的greasen. 脂肪, 兽脂, 油脂, 贿赂 vt. 涂脂于, 贿赂generosityn. 慷慨, 宽大groupingn. 分组glandn. 腺, 密封套gign. 旋转物, 轻便双轮马车, 赛艇, 鱼叉, 记过, 爵士乐演奏会 vi. 乘轻便双轮马车, 乘快艇, (用鱼叉)叉鱼 vt. (用鱼叉)叉, 刺激, 记过gurun. 古鲁(印度教导师)glamorousa. 富有魅力的, 迷人的glamourn. 魅力, 迷人的美, 魔法 vt. 迷惑gleaminga. 闪闪发光的 v. （使）闪烁, （使）闪亮( )gourmetn. 美食家grooven. 凹槽, 惯例, 理想境况 vt. 开槽于grapplev. 抓住, 掌握 n. 抓住, 系紧, 掌握, 与...扭打grammarn. 语法学, 入门书graten. 炉格, 炉篦, 炉栅, 火炉, 壁炉, 格栅 vt. 装格栅于, 磨擦, 轧碎, 磨碎, 使焦急, 触怒, 使人烦躁, 刺激, 激怒 vt.vi. 擦响, 发出刺耳的尖厉声granddaughtern. 孙女, 外孙女graciousa. 亲切的, 慈善的guideda. 有指导的；有向导的grumblen. 怨言, 满腹牢骚 vi. 抱怨, 发牢骚, 发隆隆声 vt. 抱怨glossya. 平滑的, 有光泽的ghetton. 犹太人区grievancen. 委屈, 冤情, 苦况groomn. 马夫, 新郎, 男仆 vt. 喂马, 使...整洁, 推荐 vi. 打扮, 穿戴generalizationn. 一般化, 普遍化, 概括gunfiren. 炮火, 号炮报时, 炮击growln. 吠声, 咆哮声 v. 怒吠, 咆哮, 吼geln. 胶化体, 凝胶 vi. 胶化, 成凝胶状goodwilln. 友好, 好意, 善意, 亲善, (企业享有的)信誉, 声誉geologicala. 地质学的, 地质的graffitin. 墙上乱写乱画的东西greatnessn. 大, 巨大, 广大greedya. 贪婪的, 贪得的, 贪吃的gunshotn. 枪弹, (枪炮)射击, 炮击, 射程 a. 射击的groundwatern. 地下水gritn. 砂砾, 粗砂石 vt. 覆以砂砾, 咬牙切齿地说 vi. 摩擦作声gravyn. 肉汁, 外快glamorn. 魅力, 迷人的美, 魔法 vt. 迷惑guaranteeda. 有保证的, ；有人担保的gadgetn. 小配件, 小玩意, 诡计gamblen. 赌博, 冒险 v. 赌博, 孤注一掷galan. 节日, 祝贺glazen. 釉, 上光, 光滑面 vt. 装以玻璃, 上釉于 vi. 变得光滑, (目光)变呆滞ginn. 杜松子酒, 轧棉机, 陷阱 vt. 轧棉, 用陷阱捕germn. 细菌, 种子, 生殖细胞, 根源gamingn. 赌博, 赌胜负gravitationala. 重力的gangstern. 流氓, 歹徒gorillan. 大猩猩, 残暴的男人, 歹徒gloomn. 忧郁, 暗处, 幽暗 vi. 变忧沉, 变黑暗 vt. 使忧郁, 使黑暗garnishn. 装饰, 装饰品 vt. 装饰generatinga. 产生的, 生成的guitaristn. 吉他弹奏者gruntvi. 作呼噜声 vt. 咕哝 n. 呼噜声, 咕哝geologistn. 地质学家, 地质学者greasya. 油腻的, 含脂肪多的grievevt. 使悲伤 vi. 悲痛, 伤心grandman. 奶奶, 外婆gloomya. 抑沉的, 忧闷的, 黑暗的, 悲观的geometrica. 几何学的, 几何学上的, 几何学图形的gothicn. 哥特风格 a. 哥特式的, 野蛮的graveyardn. 墓地gatewayn. 门, 通路grassya. 草绿色的, 象草的, 长满草的gropev. 摸索 n. 摸索gustn. 突然一阵, 趣味, 爱好gaitn. 步法, 步态 vt. 训练...的步法gleamn. 光束, 微光, 反光 vi. 闪烁, 隐约地闪现 vt. 使发微光, 使闪烁gamblern. 赌博者, 赌徒gradn. 毕业生；校友gnp国民生产总值getawayn. 逃走, 起步grievingv. 感到悲痛, 伤心( ); 使…伤心gymnasticsn. 体操, 体育grittya. 有砂砾的, 坚韧不拔的glistenvi. 闪亮, 辉耀 n. 闪光, 闪耀gracefullyadv. 优雅地；温文地generouslyadv. 宽大地；慷慨地；丰盛地guisen. 相似, 外观, 伪装 v. 穿戴, 伪装gagn. 箝口物, 箝制言论, 讨论终结 vt. 阻塞, 压制言论自由, 使窒息, 使呕吐, 插科打浑, 欺骗 vi. 窒息, 作呕, 欺骗, 插科打浑gleanv. 拾落穗, 收集generalizevt. 一般化, 概括, 推广 vi. 形成概念, 笼统讲goingn. 去, 离去, 工作情况, 地面状况, 行为 a. 进行中的, 流行的, 成功的, 现存的genusn. 种, 类gobblen. 火鸡叫声 vt. 狼吞虎咽 vi. 贪食, 咯咯叫grimacen. 鬼脸, 怪相 vi. 扮鬼脸, 作怪相guttern. 排水沟, 槽, 贫民区 vt. 开沟于 vi. 流gladlyadv. 高兴地, 乐意地, 欢喜地generalizeda. 广义的, 普遍的；无显著特点的gogglen. 眼睛瞪视, 护目镜 a. 突出的, 瞪眼的 vi. 瞪眼看, 眼珠转动 vt. 使瞪眼, 使眼珠转动garnern. 谷仓, 积蓄 vt. 储存, 贮藏gapinga. 多洞穴的gulpvt. 吞, 大口大口地吸气, 吸收, 抑制 vi. 吞咽 n. 吞咽glossn. 光彩, 假象, 注释 vt. 使光彩, 掩盖, 上光于, 注释, 曲解 vi. 发光, 作注释giddya. 眼花的, 头晕的 v. (使)眼花, (使)眩晕ghostlya. 幽灵的, 影子似的, 精神的gushn. 涌出, 滔滔不绝地讲话 v. 涌出, 迸出, 滔滔不绝的讲话graphiten. 石墨galleyn. 战舰, 军舰gracen. 优雅, 风度, 慈悲, 恩惠, 体面, 赦免, 恩典, 谢恩祷告 vt. 使优美guinean. 几内亚gruesomea. 可怕的, 令人毛骨悚然的, 阴森的geologyn. 地质学, 地质情况georgiann. 乔治亚州人, 乔治亚人 a. 乔治王时代的, 乔治王时代艺术风格的, 乔治亚的glitteringa. 闪闪发光的, 光辉灿烂的, 华丽的, 极好的, 光彩夺目的, 炫耀的groinn. 腹股沟, 交叉拱glucosen. 葡萄糖galactica. 乳汁的, 银河的, 极大的grandeurn. 庄严, 伟大, 壮丽groundworkn. 地基, 基础, 根据gingerlyadv. 小心翼翼地, 慎重地 a. 慎重的, 谨慎的guidebookn. 指南, 手册, 要览generationala. 生殖的, 世代的, 代与代之间的, 一代的, 生育的giftedness假资优, 天才, 资赋优异glittern. 灿烂, 闪烁, 辉耀 vi. 灿烂, 闪烁, 辉耀grasslandn. 牧草地, 草原grosslyadv. 非常, 很, 粗grapefruitn. 葡萄轴gildeda. 镀金的, 有钱的, 装饰的gallopn. 疾驰, 飞奔 vi. 飞驰, 急速进行, 急急忙忙地说 vt. 使飞跑, 迅速运输gorgen. 峡谷, 凹槽, 塞饱, 咽喉 vi. 狼吞虎咽 vt. 塞饱, 狼吞虎咽地吃gulln. 鸥, 易受骗之人, 呆子 vt. 欺诈, 骗grimlyadv. 严格地, 冷酷地, 可怕地grotesquen. 奇异风格, 怪异图案 a. 奇怪的, 可笑的guildn. 团体, 协会, 行业协会gratificationn. 令人满足的事(或物), 满足, 喜悦gilln. 鳃, 菌褶, 沟壑, 少女 vt. 用刺网捕, 去除内脏 vi. 被刺网捕住goodiesn. 特别吸引人的东西, 糖果, 好吃的东西, 美味的食品, 令人愉快的东西glimmern. 一丝光线, 微光, 少许 vi. 发微光goofya. 愚笨的, 傻瓜的gravitatevi. 被重力吸引, 沉下, 下降 vt. 使受重力吸引gnawv. 咬, 啃, 侵蚀, 消耗, 折磨glaringa. 闪耀的, 炫目的, 瞪视的gridlockn. 交通全面大堵塞; 僵局 v. （交通等）堵塞geographern. 地理学者gimmickn. 暗机关 vt. 耍花招改变, 使暗机关grizzlya. 略为灰色的, 呈灰色的 n. 灰熊gunnern. 炮手, 炮长, 机关枪手, 带枪猎人galen. 狂风, 大风, 定期租金gamman. 希腊语的第三个字母(Γ,γ)grazingn. 放牧, 牧草, 草场, 放牧法grindern. 推磨的人, 研磨者gymnasiumn. 健身房, 体育馆gravelyadv. 重大地, 严肃地, 庄重地gleen. 欢乐, 高兴gatheredv. （使）聚集（ ）; 集合; 推断; 了解glintn. 闪光, 一闪 vi. 闪耀, 闪闪发光, 反射, 迅速移动 vt. 使发光, 使闪光geneticistn. 遗传学家geekn. 做低级滑稽表演的人gougen. 圆凿, 用圆凿凿成的槽, 挖, 掘 vt. 用圆凿削, 挖出, 欺骗guardeda. 被防护着的, 被监视着的, 警戒着的garbn. 打扮, 装束 vt. 打扮, 穿衣gubernatoriala. 州长的, 统治者的gypsyn. 吉卜赛人, 吉卜赛语 a. 象吉卜赛人的 vi. 流浪garlandn. 花环, 荣誉 vt. 戴花环glorifyvt. 赞美, 美化, 赞扬, 使辉煌grateda. 有格栅的, 有炉格的gullyn. 小峡谷, 排水沟givern. 给予者, 赠予人gloveda. （手）戴着手套的grindinga. 刺耳的, 沉重的, 剧烈的grammyn. 格兰密唱片奖gratifyinga. 悦人的, 令人满足的genesisn. 发生, 起源, 创世记genitala. 生殖的giveawayn. 泄漏, 免费赠品grainya. 有纹理的, 粒状的, 多粒的, 木纹状的grudgen. 怨恨, 恶意 vt. 怀恨, 嫉妒, 吝惜glaciala. 冰的, 冰川的, 冰川时代的, 冰冷的galvanizevt. 通电, 镀锌, 使...感到震惊graftn. 嫁接, 贪污 v. 嫁接, 移植, 贪污glazeda. 像玻璃的；光滑的；上过釉的；呆滞无神的gamutn. 音阶, 整个范围, 全部, 音域gastrointestinala. 胃肠的, 肠胃的ghastlya. 可怕的, 惨白的, 极坏的 adv. 可怖地, 惨白地guatemalann. 危地马拉人 a. 危地马拉的（中美洲的一个国家）goddamneda. 该死的, 完全的, 十足的, 讨厌的grudginglyadv. 勉强地；不情愿地glisteninga. 白花花的；闪亮的；闪耀的gruelinga. 折磨人的, 使人精疲力尽的 n. 痛打, 惩罚gapen. 裂口, 张嘴, 打哈欠 vi. 裂开, 张嘴, 打哈欠gatorn. 短吻鳄gratefullyadv. 感激地gradientn. 倾斜度, 梯度, 坡度, 斜率 a. 渐升的, 渐降的, 步行的grocern. 食品商grinning笑嘻嘻grandpa爷爷, 老太爷, 外公groundbreakinga. 开创性的, 突破性的genealogyn. 系谱, 宗谱, 家系, 世系, 血统grousen. 松鸡, 牢骚 vi. 埋怨galln. 胆汁, 五倍子, 苦味, 肿痛, 恼怒, 磨损处 vt. 烦恼, 屈辱, 磨伤 vi. 被磨伤grandiosea. 宏伟的, 壮丽的, 夸张的gauzen. 薄纱, 纱布, 金属网greeneryn. 绿叶, 绿树, 装饰用的绿树枝或叶gaudya. 俗丽的, 华而不实的 n. 盛大宴会gatekeepern. 看门人grippinga. 抓的, 吸引人的, 扣人心弦的, 夹的genitalsn. 生殖器, 外阴部greaseda. 灌足酒的；患踵炎症的；醉的；加过润滑脂的goalien. 守门员graciouslyadv. 和蔼地；仁慈地；雅致地grasshoppern. 蚱蜢, 蝗虫gurneyn. （医院中推送病人用的）轮床； 邮件车groundingn. 基础教学, 基础训练grislya. 可怕的, 厉害的, 令人畏惧的gnarleda. 多节的, 扭曲的, 多瘤的, 粗糙的, 乖僻的, 乖戾的giraffen. 长颈鹿, 鹿豹座gingerbreadn. 姜饼, 俗艳的装饰 a. 俗艳的, 华而不实的gaunta. 瘦削的, 憔悴的, 荒凉的grimya. 污秽的, 肮脏的golfingn. 打高尔夫球 vi. 打高尔夫球(golf的ing形式)gourdn. 葫芦growna. 长大的, 成年的, 长满某物的 grow的过去分词gleefullyadv. 高兴地glassya. 玻璃质的, 玻璃状的, 如镜的grillen. 格子, 铁格子, 格子窗globulara. 球状的, 小球状的, 由小球形成的gashn. 深长的伤口, 很深的裂缝 v. (使)负深伤, 划开, 砍入很深gondolan. 狭长小船, 两头尖的平底船, 吊监, 吊舱, 无盖货车givingn. 礼物, 给予物genteela. 有教养的, 上流的, 优雅的gynecologistn. 妇科医生gauntletn. 铁手套, 长手套, 夹击gruffa. 粗哑的, 粗鲁的, 粗率的, 板着脸孔的gymnastn. 体操运动员granulatevi. 成粒状, 粗糙, 形成肉芽 vt. 使成粒状, 使表面粗糙geothermala. 地温的, 地热的graphicallyadv. 生动地, 活灵活现地, (正式)用图表表示, 以图显示gelatinn. 明胶, 凝胶体, 动物胶, 果子冻, 彩色透明滤光板goldfishn. 金鱼galvanizedv. 用锌镀（铁）( ); 激起某人行动起来gobletn. 高脚杯, 酒杯geologica. 地质的, 地质学的greenisha. 呈绿色的gunpointn. 枪口glidern. 滑翔员, 滑翔机geraniumn. 老鹳草属植物, 天竺葵grubn. 幼虫, 乏味之人 v. 寻找, 翻掘grandkidn. （外）孙；（外）孙女geysern. 喷泉, 间歇泉glutn. 大量, 供过于求 vt. 使充满, 使吃饱, 过多供应 vi. 吃得过多, 狼吞虎咽gratuitousa. 免费的, 无理由的guston. 爱好, 嗜好, 由衷的高兴goadn. 赶牛棒, 激励, 刺激 vt. 用刺棒驱赶, 激励, 刺激, 唆使, 煽动godfathern. 教父 vt. 当教父glossaryn. 专业词典, 术语集, 词表geriatrica. 老年病学的, 衰老的, 老年的gobblern. 雄火鸡graphicala. 图的, 记录的, 图示的, 图解的, 书法的, 绘画的, 印刷的, 雕刻的, 详尽的gunpowdern. 火药gratingn. 光栅, 摩擦, 摩擦声 a. 令人气恼的, 刺耳的garisha. 穿着花哨的, 炫耀的, 过分装饰的gendereda. 依照性别而分类的gawkn. 笨人, 呆子, 笨拙的人 vi. 痴呆着看gallanta. 英勇的, 壮丽的, 华丽的gargantuana. 巨大的, 庞大的gregariousa. 社交的, 群居的grapevinen. 葡萄藤, 葡萄树, 秘密情报网geniala. 和蔼的, 亲切的, 友善的generalityn. 概论, 概说, 大要grumpya. 性情乖戾的, 脾气暴躁的, 生气的gripen. 紧握, 柄, 把手, 控制 vt. 抓紧, 抱住, 使肠痛, 激怒 vi. 肠绞痛, 抱怨germinatevi. 发芽, 萌芽, 开始发育 vt. 使发芽, 使发育goon. 粘性物, 过分多情gizmon. 小发明, 小玩意儿grotton. 洞穴, 岩穴, 洞室gistn. 要点, 要旨, 依据gratifyvt. 使满足giltn. 镀金, 眩目的外表, 小母猪 a. 镀金的grimen. 尘垢, 煤尘, 污点 vt. 使污秽, 使...弄脏gloatvi. 满足地看, 幸灾乐祸, 贪婪地盯视 n. 贪婪的盯视, 满足的注视, 幸灾乐祸gentlenessn. 温顺, 柔和, 亲切groupien. 追随歌星的年轻女子, 歌星倾慕者gumbon. 大杂烩goofn. 呆子, 傻瓜 vt. 弄糟 vi. 混, 打发时间, 出差错girthn. (树的)干围, 周长, 肚带 vt. 围绕, 包围 vi. 围长为goateen. 山羊胡子goodnightint. 晚安；再见gongn. 铜锣, 皿形钟 vt. 鸣锣召唤gaseousa. 气体的, 气态的, 无实质的graduateda. 毕业了的, 分等级的, 分度的, 刻度的gazebon. 眺望台, 阳台genien. 妖怪, 鬼groggya. 酒醉的, 东歪西倒的, 摇摇晃晃的gutsya. 有勇气的, 有力量的grammaticala. 语法的, 合乎语法的glitzya. <美><加> 闪光的, 耀眼的, 眩目的gentryn. 贵族们goonn. 受雇暴徒, 愚笨者, 呆子gravestonen. 墓石, 墓碑gambitn. 以取得优势的开局棋法, 开场白, 话题gateda. 有关卡的；带栅门的gorya. 血淋淋的, 满是血的, 血污的glowervi. 瞪眼, 怒目而视, 凝视 n. 怒视, 热切的注视, 灯丝gooeya. 胶粘的, 自作多情的 n. 胶粘物, 性格软弱的人godmothern. 教母, 女监护人governorshipn. 统治者的职位/任期grannyn. 奶奶, 老奶奶, 老婆婆, 外婆, 婆婆妈妈的人, 唠叨挑剔的人, 接生婆girlisha. 少女的, 少女似的, 适于女子的generalizabilityn. 普遍性glasswaren. 玻璃器具gastrica. 胃的goblinn. 小妖精grudginga. 不愿的, 勉强的gentn. 绅士grantingv. （退一步）承认( ); （尤指正式地或法律上）同意; 准许; 让渡gladen. 林间空地, 沼泽地gliba. 能说善道的, 流畅的grandstandn. 正面看台, 观众gaveln. 槌gluma. 愁闷的, 阴沉的glasnostn. 公开性; 公开化gagglen. 鹅群, 一群, 嘎嘎叫声 vi. 嘎嘎地叫gunshipn. 武装直升机gaffen. 过失, 失态, 出丑granolan. （早餐营养食品）格兰诺拉燕麦卷goddama. （受）诅咒的, 讨厌的galoreadv. 丰富地 n. 丰富, 大量gargoylen. 滴水嘴glaucoman. 绿内障, 青光眼glorifieda. 变荣耀的, 美其名的glitzn. 闪光, 炫目, 浮华gestationn. 妊娠, 妊娠期, 孕育, 酝酿gulliblea. 易受骗的gurglen. 汩汩声 vi. 汩汩地流, 作汩汩声genocidala. 种族灭绝的gartern. 袜带 vt. 用袜带系紧, 授嘉德勋位generalistn. 多面手, 通才gringon. 外国佬(贬)gloriouslyadv. 辉煌地；光荣地；壮观地, 壮丽地grievousa. 痛苦的, 严重的, 充满悲伤的godsendn. 意外的幸运机会, 意外地来得正好的事物, 天赐grubbya. 污秽的, 肮脏的, 生蛆的gangstan. 冈斯特说唱乐（歌词常涉及犯罪和暴力）gamern. 玩家, 博弈者germanea. 关系密切的, 有关的, 同样的, 恰当的, 贴切的gauzya. 纱似的, 薄的granulara. 颗粒的, 粒状的glumlyadv. 忧郁地, 闷闷不乐地; 阴郁地granddaddyn. <非正>祖师爷, 老祖宗； 爷爷, 祖父grandlyadv. 宏伟地, 盛大地gnatn. 小昆虫, 蚊子, 小烦扰grann. 外祖母, 祖母, 老奶奶glenn. 峡谷, 幽谷gleefula. 愉快的guessworkn. 臆测, 猜测, 凭猜测所作之工作gesson. (绘画等用的)底料, 石膏粉griddlen. 平底锅, 矿筛 vt. 筛, 用平底锅烹调granulen. 小粒, 细粒, 颗粒guardianshipn. 监护, 保护, 守护ginsengn. 人参, 西洋参gallowsn. 绞架, 绞刑geishan. 艺妓gablen. 山形墙, 人字板grailn. 长期以来梦寐以求的东西globalizedv. （使）全球化, 全世界化( )girdern. 大梁, 主梁genitalian. 生殖器, 外阴部guarantorn. 保证人gouachen. 树胶水彩画；水粉画；水粉颜料girdlen. 腰带, 围绕物 vt. 用腰带束缚, 围绕guillotinen. 断头台, 截断机, 切除器 vt. 用断头台斩首, 用截断机切ghanaiann. 加纳人 a. 加纳(人)的greyhoundn. 快速船germanica. 德国的, 日耳曼语的, 日耳曼人的 n. 日耳曼语graspinga. 抓的, 握的, 贪婪的gutturala. 喉咙的, 咽喉的, 喉音的 n. 喉音, 喉音字granulateda. 成颗粒的, 细粒的genealogicala. 宗谱的, 家系的, 系谱的grizzleda. 灰色的, 头发斑白的ganglya. 身材瘦长的glazingn. 玻璃装配业, 玻璃窗, 上光, 上釉gollyn. 神 interj. 呀, 天哪, 发誓guzzlev. 狂饮, 暴食, 喝酒化掉(钱)geopoliticsn. 地缘政治学generativea. 生殖的, 生产的, 有生殖力的gratuityn. 小费, 赠物, 赏钱gradationn. 逐渐变化, 分等级, 阶级, 顺序groundhogn. 土拨鼠godlikea. 似神的, 庄严的geophysicala. 地球物理学的gobn. 凝块, 水兵 vi. 吐, 啐gaelicn. 盖尔语 a. 盖尔人的glitterya. 闪光的, 闪烁的goddammitint. <口>该死, 要命（表示愤怒、不满、困惑、惊讶等）glama. 迷人的, 富有魅力的guacamolen. 鳄梨酱； 鳄梨色拉gulchn. 地沟, 冲沟godlessa. 不信神的, 无神论者的, 罪恶的, 邪恶的grungen. <美俚>蹩脚货,难看的东西,乏味的东西genomics基因组学gamelyadv. 不屈地, 勇敢地germinationn. 发芽, 萌芽, 发育greenbeltn. 绿色地带geezern. 怪人, 古怪老头gladiatorn. 斗士, 斗剑者, 争论者gazellen. 瞪羚gossamern. 小蜘蛛网, 蛛丝, 薄纱 a. 薄弱的, 轻飘飘的goutn. 味, 趣味, 嗜好, 痛风, 麦秆病, 一滴, 一团groundswell（飓风和地震引起的）海啸, 浅水长涌girdn. 嘲笑 vt. 用带束, 佩带, 围绕, 嘲笑 vi. 准备, 嘲笑gentlemanlya. 绅士的, 绅士派头的gristn. 谷物, 面粉, 碎麦芽, 大量geometricala. 几何学的, 几何的guerillan. 游击队, 游击队员gunwalen. 船舷上缘gailyadv. 华丽地, 欢乐地gypsumn. 石膏 vt. 用石膏处理goalkeepern. 守门员grayisha. 浅灰色的, 微带灰色的gibberishn. 快而不清的语, 胡扯garbleda. 断章取义的, 曲解的, 篡改的, 歪曲事实的, 混淆不清的genotypen. 基因型, 遗传型goldenrodn. 一种黄花属植物godlya. 敬神的, 虔诚的, 神的grotesquelyadv. 奇异地, 荒诞地goaltendern. (=goalkeeper)(足球等运动的)守门员gradeda. 分等级的；按年级分的guardrailn. 护栏, 护轨groupern. 石斑鱼gregoriana. 格列高利教皇的garnetn. 石榴石, 深红色goldsmithn. 金匠globn. 一滴,一小滴水珠, (可塑性物质的)一团gnomen. 格言, 箴言, 侏儒, 土地神groutn. 薄泥浆, 水泥浆 vt. 用薄泥浆填塞, (猪)用鼻子拱geldingn. 阉割的动物, 太监, 去势的人, 去势的雄马germplasm种质, 胚质gynecologyn. 妇科医学greedilyadv. 贪食地, 贪婪地graftingn. 嫁接法, 移植法guardsmann. 卫兵, (英)近卫兵, (美)国民警卫队士兵granddad爷爷, 老太爷, 外公governessn. 女家庭教师girlhoodn. 少女时代, 少女们guesthousen. 宾馆, 高级寄宿舍, 招待所golemn. 机器人gildvt. 镀金, 虚饰, 装饰, 供给钱groundern. 滚球, 创立者, 创业者graywatern. <美>可再利用废水guiltilyadv. 罪地, 有罪地gardenian. 栀子groovya. 槽的, 墨守成规的guessingv. 猜( ); （引出令人惊奇或激动的事）你猜; 猜对; 猜中gummya. 树胶的, 粘的ghoulisha. 食尸鬼似的, 残忍的granteen. 受让人, 被授予人guavan. 番石榴gatherern. 采集者, 收集器gridironn. 烤架, 格状物gyratea. 旋涡状的 vi. 旋转, 不停地转动genomic染色体组的ghouln. 食尸鬼, 饿鬼, 盗墓者gentrificationn. 中产阶级化guilen. 狡猾, 狡计gasketn. 衬垫, 垫圈, 束帆索grinchn. 扫兴的人genn. 消息, 真相, 情报glutenn. 面筋, 麸质genericallyadv. 关于属类, 属类地, 属类上gutteda. 容易消化的 v. 毁坏（建筑物等）的内部( ); 取出…的内脏gallinga. 擦伤人的, 擦痛人的, 使烦恼的, 使焦躁的, 难堪的gallica. 瘿的, 镓的gigabyten. 吉字节geckon. 壁虎gonorrhean. 淋病gravellya. 多碎石的, 铺有碎石的, 碎石构成的glorificationn. 美化了的东西gothn. 哥特人, 野蛮人, 粗野的人grovelvi. 趴, 匍匐, 卑躬屈膝godforsakena. 被上帝抛弃的, 堕落的, 邪恶的, 倒霉的, 凄凉的, 荒凉的glamorizevt. 使有迷惑力/魅力, 美化groomedv. 照料或梳洗（马等）( ); 使做好准备; 训练; （给动物）擦洗gemstonen. 经雕琢的宝石granaryn. 谷仓, 谷物仓, 主要来源, 主要贮藏所gyroscopen. 陀螺仪, 回转仪guffawv. 哄笑, 狂笑 n. 哄笑, 狂笑garretn. 层顶层, 阁楼, 顶楼, 头gunfightn. 枪战globalizevt. 使全球化gauchon. 加骄牧人groomingn. 修饰gearboxn. 变速箱gnarlya. 多瘤的, 粗糙的gangwayn. 通道, 通路, 跳板 interj. 让路gustya. 刮风的, 阵阵猛急的, 突发的, 津津有味的groundlessa. 无根据的, 无理由的goren. 流出的血, 淤血, 三角形布 vt. 把...剪成楔形三角布, 缝以补裆, 刺伤, 抵grillingn. 格栅goern. 离去的游人(或客人), 走动的东西gloomilyadv. 阴暗地; 阴沉地; 阴郁地; 忧郁地gunneryn. 火炮制造与射击学, 射击, 炮击, 枪炮制造ginghamn. 条纹(或方格纹)棉布, 伞gangrenen. 坏疽, 腐败堕落 vi. 生坏疽, 腐败 vt. 使生坏疽gluttonyn. 暴食, 贪食glidinga. 游动的, 滑顺的, 滑行的gangplankn. 跳板, 踏板gametophyten. 配子体gadflyn. 形似苍蝇, 牛虻, 讨厌的人gravesiten. 墓地；死网grufflyadv. 粗暴地, 粗声地grueln. 稀粥 vt. 使极度疲劳, 惩罚gunboatn. 炮舰, 炮艇greenbackn. 美钞, 绿背动物girlien. 少女gaietyn. 愉快, 快活, 高兴gantryn. 桶架, 龙门起重架, (跨轨)信号架, (起重架的)构台/门架, 导弹拖车gainern. 获得者, 得利者, 胜利者gumptionn. 通情达理, 精明能干, 进取精神, 勇气, 主动性, 常识garrulousa. 饶舌的, 多嘴的, 喋喋不休的gravitationn. 引力, 重力, 沉下graphn. 曲线图, 图表, 图形goodyn. 身分低微之老妇, 糖果, 姥姥 a. 感伤的, 伪善的 interj. 太好了groomer美容师graciousnessn. 亲切, 和蔼；好心geologicallyadv. 从地质上来说gadgetryn. 小配件, 小玩意gratifiedv. 使高兴, 使满意( )gunkn. 污秽的东西granulationn. 使成粒状, 粗糙gallantryn. 华丽, 豪勇, 勇敢行为geekya. <俚>令人讨厌的gyrationn. 旋回, 回转, 旋转globalismn. 全球主义,全球政策gasificationn. 气化gladdenvt. 使喜悦 vi. 喜悦gauchea. 缺乏社经验的, 笨拙的, 粗鲁的, 无礼的, 偏转的gremlinn. 小鬼, 造成烦的原因gerontologyn. 老年医学, 老人学gallbladdern. 胆囊goodlya. 漂亮的, 颇大的, 不错的, 好的, 讨人喜欢的gravesiden. 坟墓边gynecologicala. 妇科学gonern. 已死者, 无法挽救的人gratern. 磨擦者, 磨光机, 粗齿木锉gunslingern. 带枪的歹徒, 被收买来行凶的人gandern. 雄鹅, 笨人, 呆子gastronomica. 美食(烹饪)法的, 烹任学的ganglionn. 神经节, 腱鞘囊肿guilelessa. 不狡猾的, 诚实的geophysicistn. 地球物理学者gendarmen. 宪兵, 警官gelatinousa. 凝胶状的gangbangern. 青少年犯罪团伙成员gastroenterologistn. 胃肠病学家grouchya. 不高兴的, 不平的garglevt. 漱 vi. 漱口 n. 漱口药grungya. <美俚>蹩脚的,低劣的,丑的,脏的,邋遢的gravitationallyadv. gravitational（万有引力的）的变形guardedlyadv. 被保卫着, 不多话, 谨慎, 安全, 被监视着, 被看守着garlickya. 有大蒜气味的greciana. 希腊的, 希腊式的 n. 希腊学家grommetn. 扣眼, 索环gaslightn. 煤气灯光, 煤气灯gesticulatev. 用手势谈话, 用姿势表达grappling=grapnel grappling iron (打捞用的)抓机, 爪钩grievouslyadv. 严重地growlinga. 咆哮的, 隆隆响的gentilityn. 出身高贵, 绅士们, 上流阶层, 斯文, 有教养, 彬彬有礼, 文雅, 装体面, 假斯文goitern. 甲状腺肿gibbousa. 凸圆的, 凸状的, 驼背的greetern. 欢迎人员griffinn. 新手, 未经世故的人groggilyadv. 酒醉地, 东倒西歪地gawkya. 愚笨的, 腼腆的, 粗笨的, 笨拙的gyron. 陀螺仪, 回转仪, 陀螺geesn. （美俚）一千元（ 形式） v. 驭马快走或向右（gee的第三人称单数形式）gnawingn. 咬, 不断的苦痛 a. 咬的, 令人苦恼的glaringlyadv. 显而易见地; 耀目地, 显目地gableda. 有山形墙的, 人字板制作的geometricallyadv. 用几何学, 几何学上gulletn. 食道, 咽喉, 排水沟, 海峡gallantlyadv. 漂亮地, 勇敢地, 献殷勤地gearingn. 传动装置gramophonen. 留声机gnashv. 咬牙切齿 n. 咬grandmaman. 奶奶, 外祖母gamesmanshipn. 搅乱战术gallstonen. 胆结石glintingv. （使）闪烁, 闪光( )gunsmithn. 枪炮工girlya. 像少女的gabn. 空谈, 爱说话, 多嘴 vi. 空谈, 瞎扯, 唠叨guidepostn. 路标, 路牌galleonn. 大帆船glycogenn. 糖原grumblinga. 出怨言的；喃喃鸣不平的geostrategica. 地缘政治学的gentamicinn. 庆大霉素gaffn. 鱼叉, 斜桁 vt. 用鱼叉捉, 用鱼钩拖上来, 欺骗genuflectvi. 曲膝, 跪, 屈服ghostlikea. 象鬼样的gorgeouslyadv. 华美地；辉煌地gorgonzolan. 戈尔根朱勒干酪gainfula. 有利益的, 唯利是图的gelaton. （意大利语）冰淇淋generateda. 生成的；发生的geoden. 空心石核, 晶洞, 晶洞状物galileana. 加利利的, 伽利略的grammaticallyadv. 符合语法规则地glancinga. 斜的, 附带的, 随便的gravediggern. 挖墓者, 埋葬虫giddinessn. 眼花, 轻率guanon. 海鸟粪, 鸟粪石, 鱼肥料 vt. 施海鸟肥料gymnastica. 体操的, 体育的globulen. 小球, 血球, 药丸, 液滴gastroenteritisn. 肠胃炎goofballn. 催眠药片, 兴奋剂, 镇静剂, 神经失常的人, 怪人gesturala. 用手势的, 通过手势的guzzlern. 酒鬼, 酒量大的人goalpostn. 球门柱graynessn. 灰色, 阴暗gutlessa. 无胆量的gluteusn. 臀肌gladnessn. 欢乐, 欢喜, 喜悦gluttonn. 暴食者, 酷爱...的人giddilyadv. 眼花地, 头晕地, 轻率地gazpachon. gazpachos 西班牙凉菜汤galoshn. 橡胶套鞋gratisadv. 免费地, 白送地 a. 免费的gatehousen. 警卫室, 门房galliumn. 镓gracelessa. 不知礼的, 不知耻的, 粗野的grabbern. 贪心者, 强夺者, 强取者gooseberryn. 醋栗, 醋栗酒greenhornn. 生手, 无经验的人, 不懂世故的人greeningn. 绿皮苹果, 恢复活力glycemica. 血糖的geodesica. 测地学的, 测量的, 测地线的 n. 测地线grandmaster大师（最高棋手等的称号）gratuitouslyadv. 不必要地；无缘无故地；无偿地；平白地gentilen. 非犹太人, 异邦人, 非伊斯兰教徒 a. 非犹太人的, 异教徒的, 非摩门教徒的groundfishn. 底栖鱼,底层鱼(指生活于海底的鱼,如鳕等)gaitern. 绑腿, 长统橡胶靴gameten. 配子gliblyadv. 流利地, 流畅地glycoln. 乙二醇guarantyn. 保证, 保证品, 抵押 vt. 保证, 抵押, 担保glycerinn. 甘油, 丙三醇graman. 格兰马草gainfullyadv. 有利益地, 有收入地glowinglyadv. 热心地；白热地；灼热地gentrifyvt. 使中产阶级化; 使显得高雅; 修复或改善; 使优化 vi. 进行改善工作gonadn. 性腺, 生殖腺glutamaten. 谷氨酸盐, 味精, 谷氨酸脂gantletn. 长手套, 夹笞刑gossipya. 喜饶舌的, 漫谈式的gigolon. 舞男, 靠女人生活的男人griot（西非, 尤指旧时的）部族史（或传统）说唱艺人gasbagn. 气囊, 废话连篇的人gar机载导弹ganglandn. 黑社会, 强盗世界glassblowern. 吹玻璃的人(或机器)gizzardn. (鸟的)砂囊, 胃glandulara. 腺的, 含腺的, 天生的, 固有的, 肉体的grindstonen. 磨石, 砂轮, 石磨goopn. 笨蛋, 无礼貌之人, 粘糊的东西grizzlen. 灰色, 灰色物, 斑白头发 vi. 变成灰色, 抱怨 vt. 使成灰色gunmakern. 枪炮制造工,枪炮制造商gettern. 获取的人, 吸气剂, 毒饵gaffern. 乡下老头, 老人, 领班, 照明工gourmandn. 美食家geriatriciann. 老年病学家guardhousen. 警卫队队部, 禁闭室griftern. 赌棍, 小偷, 骗子gerrymandervt. 为政党利益改划选区 vi. 不公正地划分选区 n. 改变选举区gookn. 污物, 粘性物质, 畸形人, 亚洲佬(对韩、日等国人的轻蔑称呼)gazillionn. <口>许许多多grandmotherlya. 老祖母的, 唠叨的, 溺爱的, 慈祥的, 老祖母似的greengrocern. 蔬菜水果商, 菜贩grandiosityn. 宏伟, 夸张guppyn. 古比genetn. 麝(香)猫glimmeringn. 微光, 隐约的一瞥 a. 薄弱地发光的 v. 发闪光, 发微光( )goatskinn. 山羊皮gabardinen. 华达呢, 粗布gimletn. 手钻, 螺丝锥 vt. 用螺丝锥钻洞 a. 锐利的, 有钻洞能力的gerontological老年的gullibilityn. 易受骗glutinousa. 粘性的gunfightern. 用枪格斗出名的人gristlen. 软骨goulashn. 菜炖牛肉gofervt. 使起皱褶/皱纹 n. 皱褶, (烫皱褶用的)熨斗, 襞grisaillen. 纯以灰色的装饰画法, 纯灰色画groaningn. 呻吟；活塞在气缸内的不正常声；哼声germaniumn. 锗godparentn. 教父或教母grandfatherlya. 老祖父的, 慈祥的, 老祖父似的genealogistn. 系谱学者, 系谱专家gearshiftn. 变速排档gamn. 鲸鱼群, 社交, 腿 v. 社交, 联欢gumballn. 警车顶灯greatcoatn. 厚大衣ganachen. 甘那许（巧克力酱）grouchn. 脾气的发作, 坏脾气, 不高兴的人, 心怀不满 vi. 闹脾气, 发牢骚gigglingv. 咯咯地笑( )grampsn. 爷爷, 老伯伯, 老大爷, 外公gunplayn. （美）枪战；射击技巧gingersnapn. 姜味小甜饼geniallyadv. 亲切地, 和蔼地, 友善地gravena. 雕刻的, 不可磨灭的 grave的过去分词galvanica. 电流的, 电流引起的, 使人震惊的guidewayn. 导沟, 导向槽grandstandingn. 哗众取宠；作秀georgetten. 乔其纱gibev. 嘲笑 n. 嘲笑gainsayvt. 否定, 反驳 n. 否认, 反驳, 反对gearheadn. 计算机迷；计算机程式设计者gunmetaln. 炮铜, 青铜, 炮铜色gassya. 气体的, 气状的, 含气的godlinessn. 虔诚, 敬神, 信仰globulinn. 球蛋白guiltlessa. 无罪的, 无辜的, 没有...经验的, 不熟悉...的, 没有...的gentrifiedv. （使）中产阶级化( )gradualismn. 渐进主义geophysicsn. 地球物理学glopn. 粘糊糊的东西gropinga. 暗中摸索的；探索的garishlyadv. 鲜艳夺目地, 俗不可耐地; 华丽地godsonn. 教子gentiann. 龙胆属植物, 黄龙胆根grumpilyadv. 生气地; 性情乖戾地, 脾气粗暴地grippern. 握者, 抓爪, 抓器, 夹子globalizingv. （使）全球化, 全世界化( )gladiolusn. 唐菖蒲属植物gallerian. 风雨商业街廊gibbonn. 长臂猿gainingn. 增进单向开槽；单向开槽gumshoen. 套靴, 胶底运动靴, 警察 vi. 悄悄走, 秘密行走 a. 偷偷做的grantorn. 授予者, 让渡人greennessn. 绿色, 新鲜, 未熟grooveda. 带纹道的；表面有沟槽的ghostwritern. 受雇而代为作文/作画的人, 捉刀人genuinenessn. 真诚, 真挚；真实, 真正grillworkn. 格子形图案, 花格形装置goldfinchn. 红额金翅雀geochemistn. 地球化学家gustatorya. 尝味的, 味觉的gastronomyn. 美食法, 烹饪法gigabitn. 千兆比特, 吉比特（10的9次方比特, 相当于十亿比特的信息单位）gheen. 印度液体奶油gushinga. 迸出的, 涌出的garrisonn. 守备队, 驻军, 要塞 vt. 守备, 派兵驻守grandeen. 大公, 显贵之人geomagnetica. 地磁的gippern. (Gipper)人名；(德)吉佩尔gorsen. 荆豆, 桧guffn. 胡说, 废话groomsmann. 男傧相gondoliern. 威尼斯平底艇的船夫glaciationn. 冻结成冰, 冰川作用graybeardn. 老人, 土制酒壶garblevt. 断章取义, 混淆guestroomn. （家庭中的）来客住房generalissimon. 大元帅, 大总统, 总司令grimnessn. 严格, 冷酷, 严峻goobern. 落花生, 皮肤上的小疙瘩genovesea. (=Genoese)热那亚(人)的gentlewomann. 良家妇女, 淑女, 贵妇人gaoln. 监禁, 监狱 vt. 监禁gleanern. 拾落穗的人, 搜集者glassmakern. 玻璃工人gracklen. 美洲黑羽椋鸟gamboln. 跳跃, 雀跃, 嬉戏 vi. 跳跃, 雀跃, 耍闹gestatevt. 孕育geomorphologyn. 地形学gumdropn. 橡皮糖, 甜姐儿glaciallyadv. 冰川地grammariann. 语法家, 语法教师ghettoizevt. 将人隔离在聚居区gyren. 旋回, 回转, 旋转, 漩涡 vi. 旋回gyroplanen. 自动旋翼机gaynessn. 欢乐, （尤指）同性恋gessoedn. (雕塑、绘画用的)石膏粉；底料；壁画底子；石膏底子guineana. 几内亚的gynecologica. 妇科学glassworksn. 玻璃工厂gloweringv. 怒视( )gushya. 过分多情的gnun. 牛羚, 角马gingerrootn. 姜根gerrymanderingv. 为本党利益改划选举区分, 不公正操纵, 欺骗( )greben. 一种鸟genderlessa. 无性的garroten. 西班牙的绞刑具, 上述绞刑 v. 绞死gibbervi. 急促而不清楚地说话, 傻乎乎地说话gimpya. 瘸的, 跛的gimpn. 绒丝带, 花边, (用金属丝做心的)丝制钓绳, 精神, 瘸子 vi. 跛行 vt. 用镶边带装饰gastroenterologyn. 肠胃病学glutaminen. 谷氨酸盐gingivitisn. 齿龈炎gameboyn. 一种小型的游戏机galette格雷派饼 法式加丽特饼glitteratin. 上层人士greenbriern. 圆叶菝葜gnashingv. 气得咬牙（gnash的ing形式） n. 气得咬牙gildern. 镀金工人gladiatoriala. 斗剑者的, 争论的gastritisn. 胃炎greasern. 加油脂/涂油脂的工人, 加润滑脂的器具, (美)(非正式)贿赂者godheadn. 神性germinala. 幼芽的, 胚种的goddaughtern. 教女gaullistn. 戴高乐主义者,(第二次世界大战中法国的) 反纳粹德国占领运动的支持者graphemen. 书写单位, 字素gorgonn. 戈耳戈(三个蛇发女怪之一), 可怕的事情, 丑妇groundling匍匐植物, 没鉴赏力的低俗观众grandadn. 爷爷, 老太爷, 外公glycerinen. 甘油, 丙三醇gobbledygookn. 官样文章gangrenousa. 坏疽的, 腐败的gridlockedvi. 交通阻塞 n. 僵局；极端严重的全面交通壅塞greenswardn. 草皮goyn. 异邦人, 异教徒gluttonousa. 暴食的, 贪吃的, 贪心的gooseneckn. 曲如鹅颈之物, 鹅颈管goslingn. 小鹅, 年轻无知的人gabblevi. 七嘴八嘴地说, 喋喋不休地说 vt. 急促地说 n. 急促讲出而叫人听不清的话, 废话gallivantvi. 与异性闲荡, 闲逛greenroomn. 演员休息室gesticulationn. 姿势, 手势, 用姿势表达gazann. 加沙地带居民；加沙(城)居民 a. 加沙地带的；加沙(城)的gunnysackn. 黄麻袋geomorphica. 地貌的guesstimatevt. 瞎猜, 瞎估计genoesea. 热那亚的, 热那亚人的 n. 热那亚人gamelann. 加麦兰(一组印尼的民族管弦乐器)graftedv. <农>移植( ); 嫁接; 使（思想、制度等）成为（…的一部份）; 植根gadoliniumn. 钆garlandedv. 花环, 花冠, 花圈( )gunnyn. 粗麻布, 麻布袋gimmickry花招, 伎俩grippya. <口>患流行性感冒的greyn. 灰色 a. 灰色的, 阴沉的 v. (使)成灰色gulleyn. 隘谷, 溪沟goshawkn. 苍鹰gassingn. 放气, 排气, 气体生成, 气体处理, 毒气攻击goodbyint. 再见（等于goodbye）gluedv. 用胶水将物体粘合( )granitan. 格兰尼它冰糕(一种意大利的粗制冰糕)grenadinen. 薄布料的一种, 糖浆的一种grosgrainn. 罗缎gambiana. 冈比亚的 n. 冈比亚groupthinkn. 小集团思想ghatn. <印>河边的石梯, 山路gaussn. 高斯guyanesen. 圭亚那居民 a. 圭亚那的geochemical地球化学的goosefleshn. 鸡皮疙瘩generalshipn. 将军的才能, 将军职, 将军任期gorpn. <美>(由干果、坚果仁等拌成的)高能量小吃食品gratefulnessn. 感激, 感恩grandbabyn. 小孙儿, 小孙女儿glottala. 声门的, 用声门发声的grappa<意>n.格拉巴酒(用酒渣酿制的一种白兰地)grandiloquenta. 大言不惭的, 夸张的, 夸大的gestapon. <德>盖世太保, 纳粹秘密警察graylingn. 茴鱼, 眼蝶gameplayn. （电脑游戏的）游戏情节设计, 玩法groundnutn. 野豆, 落花生glimpsedv. 瞥见( ); 开始领悟到, 开始认识到grandniecen. 侄孙女, 侄外孙女grabbya. 贪婪的grotesquerien. 怪异图案, 奇怪, 可笑gracefulnessn. 温文, 优雅；优美gownedvt.&vi. 穿长袍（ 与过去分词形式）gamekeepern. 猎场看守人gatepostn. 门柱gougedv. 凿( ); 乱要价; （在…中）抠出…; 挖出…gunneln. 船舷上缘glaciateda. 冻结成冰的, 受到冰川作用的genialityn. 温和, 舒适, 亲切grosbeakn. 松雀goofinessn. 愚笨gaspinga. 痉挛的, 阵发性的gamecockn. 斗鸡, 好斗者glasshousen. 温室, 玻璃工场, 禁闭房gasoholn. 酒精-汽油混合燃料gazetten. 报, 公报, 报纸 vt. 在公报上宣布, 刊载于公报greasepaintn. 演员化妆用油gristmilln. 磨粉厂giantessn. 女巨人guvn. 爸爸, 老爸（对爸爸的昵称）glissandon. 滑奏, 滑奏声部girlishlyadv. 女孩般地, 少女般地glaciologistn. 冰川学家gagen. 抵押品, 挑战 vt. 以...为担保, 以...为赌注 n. 抵押品, 标准度量, 计量器 vt. 精确计量, 估计goopya. <俚>傻的, 痴呆的； <美><俚>粘稠的, 滑腻的gummed涂胶的gunsightn. 瞄准器, 标尺gastronomicala. (=gastronomic)美食法的, 美食学的grogn. 格罗格酒 vi. 饮格罗格酒glassinen. 薄玻璃纸gigglya. 傻笑的, 吃吃笑的ganjan. 大麻, 大麻雌花顶部grousingv. 抱怨, 发牢骚( )geosciencen. 地球科学guildern. 荷兰盾(荷兰货币单位)ganglinga. 瘦长难看的grandaddyn. <非正>祖师爷, 老祖宗； 爷爷, 祖父glockenspieln. 钟琴, 键盘式钟琴gnomica. 格言的, 含格言的grandnessn. 宏伟, 壮大, 伟大gorgetn. 护喉甲胃, (妇女用)肩布, 项链gannetn. 塘鹅glomvt. 偷, 抓住, 看geocentrica. 以地球为中心的, 由地球中心所见成测量的garnishedv. 给（上餐桌的食物）加装饰( )gratifyinglyadv. 令人满意地；使人满足地guttingn. 去内脏gingerya. 姜似的, 辛辣的goatherdn. 牧羊人, 牧羊者governmentallyadv. governmental的变形gobyn. 虾虎鱼gaslita. 以煤气灯照明的gaudilyadv. 俗丽地grapeshotn. 霰弹, 葡萄弹goniometern. 测向器, 测角器gloppy黏糊糊的gildingn. 镀金, 镀金材料, 涂金, 虚饰的外观, 假象glaucousa. 绿灰色的, 蓝绿色的, (葡萄等)表面起白霜的genderingn. 性；性别；性交 vt. 生（过去式gendered, 过去分词gendered, 现在分词gendering, 第三人称单数genders, 形容词genderless）grasslikea. grass的变形gastropodn. 腹足纲软体动物gandhiana. 甘地的, 甘地主义的gunrunnern. 军火走私者glibnessn. 花言巧语; 口若悬河grayed变灰的gruesomelyadv. 可怖地; 毛发倒竖gustingvi. （风）猛刮（ 形式）generaliseda. 广泛的; 普遍的; 非具体的; 整体的gabbya. 饶舌的gloamingn. 夕幕, 黄昏, 薄明goldminen. 金矿, 成功的企业, 赢得巨利的活动gravn. 格拉夫(加速度单位,等于自由落体加速度,即9.80665米/平方秒, 略作G)glyceroln. 甘油, 丙三醇gingkon. 银杏glasslikea. glass的变形glamorouslyadv. 令人向往地；富有魅力地gloating心满意足的, 沾沾自喜的grabbingv. 抓；夺走；强烈吸引（grab的ing形式）grogginessn. 酒醉；东歪西倒gluttedv. 吃得过多( ); （对胃口、欲望等）纵情满足; 使厌腻; 塞满grittinessn. 有砂砾, 坚韧不拔goliathn. 哥利亚(<<圣经>>中人物)grumpn. 一阵坏脾气, 发火, 脾气坏的人 vi. 闹情绪, 发牢骚gyroscopica. 陀螺仪的gherkinn. (腌食用)小黄瓜, 西印度黄瓜glottisn. 声门groupeda. 化合的；分组的givebackn. <美>福利归还guidern. 指导者gingered(ginger 的过去分词) n. 姜, 精力, 姜黄色 a. 姜黄色的 vt. 用姜调味, 使活泼, 使有生气gaijinn. <日>外国人glioman. 神经胶质瘤gadwalln. 赤膀鸭gigantismn. 巨大, 巨体, 巨大发育, 巨大畸形, 庞大gobblingv. 狼吞虎咽地吃( ); （火鸡）咯咯地叫; 赶快吃; 很快耗掉（尤指金钱）guaninen. 鸟嘌呤gobbetn. 块, 小片, 一口, 引文, 片段granitica. 花岗石的, 由花岗岩形成的godchildn. 教子, 教女goldfieldn. 采金区grasslessa. 无草的gleaningsn. 搜集物, 拾遗gawkingv. 呆呆地看着( )gracelesslyadv. 笨拙地；不优美地gravida. 怀孕的, 妊娠的governablea. 可统治的, 可支配的, 可控制的gibbetn. 绞首台, 绞刑 vt. 枭首示众, 当众侮辱(或嘲弄), 处绞刑goadingv. 刺激( ); 激励; （用尖棒）驱赶; 驱使（或怂恿、刺激）某人geomorphologistn. 地貌学家gesturingv. 做手势( )gunbattlen. 枪战geodetica. 测地学的, 测量的geochemistryn. 地球化学gastronomen. 爱吃的人, 讲究吃的人graininessn. 粒状的, 多粒的, 木纹状的geomorphological地貌的 地形的granularityn. 间隔尺寸ghettoization强迫集中居住glassfuln. 一玻璃杯的容量guann. 中南美所产的冠雉（外形似火鸡）glassedvt. 给某物加玻璃（ 与过去分词形式）gerontocracyn. 老人统治, 老人管理, 老人集团genuflectionn. 曲膝, 屈服graspablea. 能理解的, 可以懂的grapplern. 抓钩器, 格斗者gruffness生硬 粗鲁guessern. 推测者；猜测者gazetteern. 地名辞典, 公报作者greedinessn. 贪吃, 嘴馋, 贪欲griffonn. <希神>狮身鹫首的怪兽greenlyadv. 绿色地, 未熟练gewgawsa. 华而不实的；便宜货的 n. 华而不实的东西；便宜货graffiton. 乱画, 粗糙雕刻gaggingn. 矫正, 冷矫正goredv. （动物）用角撞伤, 用牙刺破( )garbagemann. 清洁工groutingn. 灌浆, 灌水泥浆galumphvi. 得意扬扬地行进grieveda. 伤心的godlessnessn. godless的变形grottya. 坏的, 恶劣的, 龌龊的gambogen. 藤黄gruellinga. 折磨人的, 使人精疲力尽的 n. 痛打, 惩罚gateaun. 精美的大奶油蛋糕grazedv. （让动物）吃草( ); 轻擦, 擦破; 擦过; 掠过gatekeeping守门grandioselyadv. grandiose的变形gloriosa棉经丝纬伞绸grumpinessn. 暴躁；乖戾guanacon. 南美野生羊驼governoraten. 省gonadal性腺生成障碍grandfathereda. 祖父级的 v. 给…特权；不受新法律规定的约束（grandfather的过去分词）germline种系glovelessa. 不戴手套的guilelesslyadv. guileless的变形godhoodn. 神性, 神的地位grimacingv. 扮鬼相, 做鬼脸( )gelida. 冰似的, 冷的, 极寒的, 冷漠的gulpingv. 狼吞虎咽地吃, 吞咽( ); 大口地吸（气）; 哽住glamorization美化 增光garnishmentn. 装饰(品), (对第三债务人)扣押债权通知, (对第三债务人)出庭传票greenstonen. 绿岩, 软玉gossipingn. 流言蜚语；闲聊gasseda. 中毒气毒的, 喝醉酒的goodwifen. 主妇, 客店女老板groundstroke落地球（球落地弹起之后的一击）generalizingv. 概括, 归纳, 推论( ); 推广, 普及gregariousness集群性; 簇聚性genitourinarya. 泌尿生殖器的gutsiesta. 勇敢的, 贪婪的( )greaseless没有油脂的glossedv. 注解( ); 掩饰（错误）; 粉饰; 把…搪塞过去glancinglyadv. 随便地；粗略地gustaviana. (瑞典王)古斯塔夫斯(尤指古斯塔夫斯三世和四世)统治时期的gweilo（东南亚用语, 尤指西方人）外国佬, 鬼佬gorgeousnessn. 豪华；华丽glissaden. 制动滑降, 滑步 vi. 制动滑降, (芭蕾)滑步gunky油腻的 黏性的gutsinessn. 朝气蓬勃, 精力旺盛, 有勇气, 有胆量, 有气魄；gutsy的变形gloominessn. 黑暗, 沮丧grossnessn. 肥满, 粗杂, 粗劣gerrymanderedv. 为本党利益改划选举区分, 不公正操纵, 欺骗( )glamourousa. 迷人的, 美丽动人的, 富有魅力的, 富有迷惑力的guarabbr. guaranteed 有保证的; 有担保的; guaranty 保证; pyt guarantee of payment 付款保证glug<口>vi.发汩汩声 vt.大口喝gentlemanlinessn. gentlemanly的变形gypn. 校工, 骗, 骗子 v. 骗, 欺诈 a. 不诚实的, 欺骗的glowwormn. 萤火虫gneissn. 片麻岩groatsn. 碾去壳的燕麦(小麦)greasewoodn. 黑肉叶刺茎藜grandnephewn. 侄孙, 甥外孙, 甥孙, 侄外孙greyness（钢板酸洗缺陷）灰斑greenskeepern. 高尔夫球场管理人gratuitousnessn. gratuitous（免费的, 无偿的, 无报酬的, 不收酬劳的）的变形gravlaxn. (用盐、黑胡椒、小茴香、酒等腌制的)渍鲑鱼片gimbaln. 常平架, 平衡环geoengineering地质工程 岩土工程glomerulonephritisn. 肾小球性肾炎giten. 乡间住所guillochen. 扭索状装饰, 连结环gravimetrica. 测定重量的, 重量分析的gyrusn. 回转, 脑回gentoon. 巴布亚企鹅goniometrica. 测角(术) 的, 测角计的gnomonn. 指时针；日晷globinn. 珠朊, 珠蛋白gaolern. 监狱看守gonea. 离去的, 死去的, 用完的 go的过去分词goodsn. 货物general election普选gallonn. 加仑global warmingn. 全球变暖gm通用汽车公司, 总经理, 导弹gmt格林威治平均时go-aheada. 前进着的 n. 进取心, 放行信号good-lookinga. 相貌好看的, 吸引人的gp普通医师, 普通医生开业医生gramn. 克, 绿豆, 鹰嘴豆grand prixn. 国际长途大赛车great britain大不列颠garden centren. （出售植物、园艺工具等的）花卉商店, 园艺商店gas mask防毒面具gas station加油站gcseabbr. 普通中等教育证书(General Certificate of Secondary Education)gene therapyn. 基因治疗general strike总罢工get-upn. 打扮; 装订; 精力go-betweenn. 媒介者, 中间人go-goa. 摇摆舞的, 无节制的, 乱窜的, 活跃的, 最时髦的golden age黄金时代golf balln. 高尔夫球golf clubn. 高尔夫球棍; 高尔夫俱乐部golf coursen. 高尔夫球场good-natureda. 脾气好的, 和蔼的, 温厚的grammar school(美)小学或初级中学, (英)文法学校grand juryn. 大陪审团grand slam大满贯；满垒时的全垒打grant-maintaineda. （英国学校）由中央政府拨款（或出资）的（缩略形式为GM）grass roots乡村地区, 乡村民众, 基层, 基础green party绿党（关于环境的政府部门）greenhouse effectn. 温室效应greenhouse gasn. 二氧化碳、甲烷等导致温室效应的气体ground floorn. 第一层ground rule程序ground work基础, 地基group therapyn. 集体治疗grown-upa. 成熟的, 已经成人的 n. 成人, 大人guinea pig天竺鼠gynaecologyn. 妇科学guiding指导的guidingly指导地greenify使绿化germinatively发芽地glucoses葡萄糖glucosic葡萄糖的glucosically葡萄糖地glycogens糖原glycogenically糖原地germanies德国germanly德国地greeces希腊greekly希腊地ghanas加纳ghanaianly加纳地guineanly几内亚地