upa. 向上的, 起床的, 涨的 adv. 向上, 上涨 prep. 在...上面, 向...的较高处usen. 使用, 习惯, 使用价值, 用法, 使用权 vt. 使用, 利用, 运用, 耗费 vi. 惯常uspron. 我们underprep. 在...之下, 低于 a. 下面的, 从属的 adv. 在下面untilprep. 直到, 在...以前 conj. 直到...时, 在...以前understandvt. 理解, 了解, 领会, 听说, 懂 vi. 懂得, 认为uponprep. 在...之上, 迫近, 紧接着usuallyadv. 通常, 大抵unitn. 单位, 分队, 部队, 单元, 部件, 装置 a. 单位的, 单元的universityn. 大学understandingn. 理解, 谅解unlessconj. 除非 prep. 除...之外uniteda. 联合的, 团结的, 一致的, 和睦的urbana. 都市的, 住在都市的, 习惯于都市的unionn. 联盟, 联合, 结合, 工会uniquea. 独一无二的, 独特的, 稀罕的ultimatelyadv. 最后, 最终usern. 使用者useda. 使用过的, 二手的, 习惯的uppera. 上面的, 较高的, 上级的, 上院的, 穿在外面的, 北部的, 地表的, 后期的 n. 鞋帮, 上齿unfortunatelyadv. 恐怕, 不幸的是usefula. 有用的, 有益的unusuala. 不寻常的, 罕见的, 与众不同的universen. 宇宙, 星系, (思想等)范围unablea. 不能的, 不会的urgen. 冲动, 推动力, 迫切的要求 vt. 驱策, 力劝, 竭力主张, 推动 vi. 强烈要求usuala. 平常的, 通常的unlikea. 不像的, 不同的 prep. 不像, 和...不同utilityn. 功用, 有用之物, 实用, 公用事业, 实用程序 a. 实用的, 有多种用途的ultimaten. 终极, 根本, 顶点, 基本原则 a. 终极的, 根本的, 极限的, 最远的, 最后的, 最大的universala. 全世界的, 普遍的, 宇宙的, 通用的 n. 一般概念unlikelya. 不太可能的unknowna. 不知道的, 未知的, 陌生的 n. 未知物, 未知数uniformn. 制服 a. 统一的, 一律的, 始终如一的undergovt. 遭受, 经历, 忍受uglya. 丑陋的, 邪恶的, 险恶的, 不祥的 n. 丑陋的人(或物)unclen. 叔父, 伯父, 姨丈upseta. 弄翻的, 混乱的, 心烦的 vt. 弄翻, 颠覆, 推翻, 打乱, 使不适, 使心烦 vi. 翻倒unemploymentn. 失业, 失业人数unexpecteda. 料想不到的, 突然的, 意外的uncomfortablea. 不舒服的, 不自在的, 不安的underminevt. 在...下面挖, 渐渐破坏, 暗地里破坏uncertaintyn. 不确定, 不可靠, 不确定的事物unityn. 一致, 联合, 单一(性), 个体undertakevt. 试图, 从事, 保证, 承担, 同意, 接受unitevi. 联合, 接合, 混合 vt. 使联合, 统一, 使粘合, 使结合utilizevt. 利用underlyinga. 在下面的uncertaina. 不确定的, 无常的, 不确信的, 不可预测的upstairsa. 楼上的 adv. 在楼上, 向楼上, 处于更高地位 n. 楼层unprecedenteda. 空前的uncovervt. 揭露, 揭开, 暴露, 脱帽致敬 vi. 脱帽致敬, 揭去盖子uhint. 嗯啊unfaira. 不公平的, 不正直的, 不正当的unfoldvt. 展开, 打开, 披露, 开展, 挑明 vi. 伸展, 开花, 呈现unhappya. 不快乐的, 不幸的, 不适当的undergraduaten. 大学本科生, 大学肄业生 a. 大学生的updatevt. 更新, 使现代化 n. 更新unidentifieda. 未被认出的, 未经确认的unfortunatea. 不幸的, 不合适的, 不吉利的upcominga. 即将来临的, 即将出现的uncleara. 不易了解的, 不清楚的, 含混的urgenta. 紧急的, 急迫的, 催逼的undergroundn. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动 a. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地upholdvt. 支撑, 赞成, 鼓励, 举起, 坚持unnecessarya. 不必要的undoubtedlyadv. 无疑, 必定, 确实地utterlyadv. 完全地, 全然, 绝对uselessa. 无用的, 无效的, 无益的umbrellan. 伞, 雨伞, 保护伞 a. 伞的, 包罗万象的 vt. 用伞遮掩unconsciousa. 未意识到的, 无意识的, 无知觉的underneathadv. 在下面 prep. 在...的下面underscorevt. 划线于...下 n. (表强调的)下划线unfamiliara. 不熟悉的upgraden. 上坡, 升级, 上升 adv. 往上 vt. 使升级, 提升, 改良品种 vi. 升级unawarea. 未认识到的, 不知道的unbelievablea. 难以置信的upwarda. 向上的 adv. 以上unwillinga. 不愿意的, 勉强的unusuallyadv. 不寻常地, 异乎寻常地, (非正式)非常usagen. 用法, 使用, 习惯, 惯用法, 习惯法urgencyn. 紧急, 催促unemployeda. 失业的, 未被利用的underestimaten. 低估 vt. 低估, 看轻unpleasanta. 使人不愉快的, 使人厌恶的, 煞风景的underwearn. 内衣uneasya. 心神不安的, 不自在的, 不稳定的, 不舒服的unacceptablea. 无法接受的, 不受欢迎的ushern. 引座员, 招待员 vt. 引导, 招待 vi. 作招待员undovt. 解开, 取消, 破坏, 毁灭, 扰乱 vi. 松开unpredictablea. 不可预知的unveilvt. 揭开, 揭幕, 除去...的面纱 vi. 显露, 除去面纱uncommona. 不寻常的, 非凡的, 罕有的 adv. 不平常地unlimiteda. 无限的, 不受限制的, 无条件的uttera. 全然的, 绝对的, 完全的 vt. 发出声音, 做声, 发表, 发射, 流通unlockvt. 开...的锁, 开启, 表露, 放出 vi. 被开启, 揭开, 解放understandablea. 可以理解的unwanteda. 没人要的, 不需要的, 多余的unstablea. 不稳定的underwaya. 航行中的；进行中的；起步的unloadvi. 卸货 vt. 从...卸下, 摆脱...之负担, 倾销, 卸(货)urinen. 小便, 尿unifieda. 统一的；一致标准的umint. 嗯（表示迟疑）unleashvt. 解开...的皮带, 发出, 发动unexpectedlyadv. 想不到的, 突然的, 意外的, 出乎意料的uprighta. 正直的, 诚实的, 公正的, 垂直的, 竖式的undercovera. 秘密从事的, 秘密的, 从事间谍活动的underlievt. 位于...之下, 成为...的基础unsuccessfula. 不成功的uprisingn. 起义, 升起uraniumn. 铀unsurea. 不肯定的, 不确定的, 没有自信的unseena. 未被看见的, 看不见的unifyv. 统一, 使成一体unevena. 不平坦的, 不均等的, 奇数的ubiquitousa. 无所不在的, 到处存在的, 普遍存在的upscalea. 迎合高层次消费者的；质优价高的unfinisheda. 未完成的unconstitutionala. 违反宪法的, 不符合宪法的unpopulara. 不得人心的, 不受欢迎的, 不流行的uniquelyadv. 独特地；珍奇地unravelvt. 阐明, 解决, 解开 vi. 散开unrealistica. 不切实际的, 幻想的unchangeda. 无变化的unanimousa. 意见一致的, 无异议的universallyadv. 宇宙, 全世界, 普遍, 一般, 普通, 全体, 一致, 通用, 万能, 广用, 广泛unrestn. 不安的状态, 动荡的局面untoucheda. 未触摸过的, 未改变的, 未受影响的upheavaln. 举起, 隆起, 大变动, 剧变underwatera. 在水中的 adv. 在水下undercutn. 底切, 牛腰部下侧嫩肉, 下口, 下旋削球 vt. 廉价出售, 底切, 雕出, 下旋削球 vi. 切除底部unsafea. 不安全的, 不安稳的, 危险的unreasonablea. 不合理的, 过度的, 不切实际的unofficiala. 非正式的, 非官方的unnoticeda. 不被注意的, 被忽视的unilaterala. 单方面的, 单边的, 片面的upbeatn. 弱拍, 上升, 兴旺 a. 上升的, 乐观的unisonn. 调和, 和谐, 一致, 齐唱, 齐奏 a. 共同做的, 同声的unthinkablea. 不能考虑的, 不能想像的, 想像不到的, 不合理的undertakingn. 事业, 企业, 保证unmarrieda. 未婚的, 单身的ultravioleta. 紫外线的unhealthya. 不健康的unsettlevt. 使移动, 搅乱, 使动摇, 使不安宁 vi. 动荡不定, 离开固定位置untoprep. 到, 对, 直到unnaturala. 不自然的, 反常的, 不近人情的underlinevt. 在...下面划线, 作...的衬里, 强调 n. 下划线, 图下说明文字uniformeda. 使成一样, 使一律化, 使一致uninsureda. 未保过险的umpiren. 裁判员, 仲裁人 vt. 对...进行仲裁, 当...的裁判 vi. 当裁判unavailablea. 得不到的, 不能利用的, 无用的utilizationn. 利用unmistakablea. 不会弄错的, 不会被误解的, 不会搞错的, 明白无误的, 清楚明白的usefulnessn. 有用, 有益unanswereda. 未答复的, 无反应的unconventionala. 不依惯例的, 非传统的, 非常规的unificationn. 统一, 联合, 一致unfairlyadv. 不正当地；不公平地ulcern. 溃疡, 腐烂物unpaida. 未付款的, 不支薪水的unresolveda. 无决断力的, 不果断的, 无决心的, 未解决的, 未澄清的, 未议决的, 未分解的understandablyadv. 可懂, 可了解, 可理解upbringingn. 教养unbearablea. 无法忍受的, 承受不住的unintendeda. 不是存心的, 无心的, 非故意的unuseda. 不用的, 不在使用的, 从未用过的unanimouslyadv. 全体一致, 无异议, 一致同意undecideda. 未定的, 不明确的ukrainiana. 乌克兰的；乌克兰人的unearthvt. 发掘, 掘出, 从洞中赶出, 揭露, 发现updateda. 更新的；现代化的unreliablea. 不可靠的unspokenunspeak的过去分词unequala. 不相等的, 不规则的, 不能胜任的upstatea. 偏僻的, 州的北部的 n. 州的北部 adv. 在州的北部unprepareda. 无准备的, 即席的, 不期而遇的unjusta. 不公平的uncannya. 怪诞的, 可怕的, 离奇的, 神秘的unauthorizeda. 未经许可的undesirablea. 不受欢迎的, 不合乎社会道德标准的upwardsadv. 以上, 向上unnameda. 未命名的, 没有名字的, 未提及的undersiden. 下面, 下侧, 底面usablea. 可用的, 方便使用的, 能用的uniformlyadv. 一样, 一致, 相同, 一直不变, 一贯, 始终如一, 均质, 一律, 均匀unpublisheda. 未公开出版的；未发表过的undocumenteda. 无正式文件的, 无事实证明的upstreamadv. 向上游, 逆流地 a. 向上游的, 逆流而上的urgentlyadv. 急切地；迫切地；紧急地unsuccessfullyadv. 无用；失败地unpackvt. 从包裹中取出, 卸下, 打开 vi. 打开包裹unborna. 未诞生的, 未来的, 在胎内的utopiana. 乌托邦的, 空想社会主义的 n. 理想社会主义者unavoidablea. 不可避免的, 不得已的, 不能作废的unconditionala. 无条件的, 无限制的, 绝对的unhearda. 没有被听到的, 未予倾听的, 未予考虑的unconsciouslyadv. 无意识地, 无意中, 不知不觉地unmarkeda. 未被注意的, 无记号的, 无标志的utmostn. 极限, 最大限度, 极度 a. 极度的, 最远的unprotecteda. 没有防卫的, 无掩护的, 未设防的, 没有保护人的, 不受关税保护的unrulya. 难控制的, 无法无天的, 任性的uphilla. 上坡的, 向上的 adv. 往上坡, 向上地untruea. 不真实的, 不正确的, 不忠实的undeniablea. 不可否认的unwelcomea. 不受欢迎的, 讨厌的 n. 冷淡 vt. 冷淡地对待, 冷淡地接受unimaginablea. 不能想象的, 不可思议的utterancen. 发声, 言辞, 表达, 说话的方式, 死undressvt. 使脱衣服, 暴露, 使卸去装饰 vi. 脱衣服unfavorablea. 不宜的, 不顺利的, 反对的ultrasoundn. 超声utilitariana. 有效用的, 实利主义的, 功利主义的 n. 功利主义者unsalteda. 新鲜的ufo不明飞行物, 飞碟unarmeda. 没有武装的, 非武装的, 徒手的, 手无寸铁的, 无突的, 无刺的uterusn. 子宫underdogn. 斗败了的狗, 失败者, 受害者unwillingnessn. 不情愿；不愿意unforgettablea. 忘不了的, 令人难忘的unreala. 假的, 虚构的, 不真实的, 幻想的unnervevt. 使失去勇气, 使胆怯, 使不能自制unduea. 不适当的, 过度的, 未到期的underwritevt. 签名于下, 给...保险 vi. 经营保险业utensiln. 器皿, 用具unnecessarilyadv. 不必要地, 多余地uncomfortablyadv. 不舒适地, 不自在地, 令人不快地unethicala. 不道德的unimportanta. 不重要的unwittinglyadv. 不知情地；不知不觉地；不经意地upsiden. 上侧, 上段, 上部underworldn. 下层社会, 地狱, 下流社会unhappinessn. 苦恼；忧愁understatev. 不完全地陈述, 保守地说, 有意轻描淡写untolda. 未说过的, 未透露的, 未加叙述的, 数不清的, 无限的, 不可计量的, 无数的undisturbeda. 未被扰乱的, 安静的, 镇定的unaffecteda. 不矫揉造作的, 自然的, 未受影响的, 未被感动的understatementn. 软弱无力的陈述, 克制的说法uproarn. 骚动, 喧嚣uncontrollablea. 无法控制的urnn. 瓮, 缸, 坟墓unquestionablyadv. 毫无疑问, 不成问题, 无可非议, 确实unrestricteda. 无限制的unregulateda. 未经调节的；未校准的uncontrolleda. 不受抑制的, 不受控制的, 自由的unfita. 不适当的, 不胜任的, 不健康的 vt. 使不相宜, 使不合格uplandn. 山地, 高地, 高原 a. 高地的, 山地的ultraa. 过分的, 极端的 n. 极端主义者, 过激论者, 急进论者unbelievablyadv. 难以置信地, 不可信地unbrokena. 未破损的, 未被征服的, 未打垮的, 不屈服的, 不涣散的, 整齐的, 未中断的uneasen. 不安unluckya. 不吉利的, 不祥的, 不幸的unsolveda. 未解释的, 未解决的unspecifieda. 未特别指出的, 未特别提到的unattractivea. 无吸引力的, 无魅力的, 乏味的, 不美的unsuspectinga. 不怀疑的, 无疑虑的, 信任的unrelentinga. 不怜悯的, 无情的, 冷酷的uniformityn. 无差异, 同样, 划一, 一致unparalleleda. 无比的, 无双的, 空前的unwindvt. 展开uncheckeda. 未加抑制的, 未经检查的urbanizationn. 都市化upholsteryn. 家具被覆材料, 家具装饰用品业ultimatumn. 最后通牒, 基本原理unspeakablea. 说不出的, 无法形容的, 不能以言语表达的, 坏得无话可说的, 说不出口的underfootadv. 在脚下, 碍事地unmanneda. 无人的, 无人操纵的unfoundeda. 没有事实根据的, 没有理由的, 虚幻的, 未建立的untievt. 解开 vi. 松开unlawfula. 非法的, 不正当的unqualifieda. 不合格的, 无资格的, 不胜任的underpinningn. 基础材料, 支承结构uninterrupteda. 不间断的, 连续的, 不断的undevelopeda. 未充分发育的, 未开发的uneasilyadv. 不自在地；不稳定地；心神不安地unskilleda. 无(特殊)技能的, 不熟练的, 拙劣的utopian. 乌托邦, 理想国undiscloseda. 未泄露的, 保持秘密的, 不露真名的, 身分不明的unorthodoxa. 非正统的, 异教的unwisea. 愚蠢的, 欠考虑的, 不明智的, 轻率的unforeseena. 未预料的upliftinga. 令人振奋的; 使人开心的 v. 举起( )unequivocallyadv. 只有一种含意地, 清楚明白地unworthya. 不值得的, 不相称的undefeateda. （选手或运动队）未被打败过的, 未输过的; 不败undeniablyadv. 确凿无疑地；不可否认地undulyadv. 不适当地, 过度地unsatisfactorya. 不令人满意的unremarkablea. 不显著的, 平凡的, 不值得注意的unfriendlyadv. 不友善地undulatingv. 波动, 起伏, 呈波浪形( ); 使波动, 使起伏, 使成波浪形; 波状urinatevi. 小便, 撒尿unzipvi. 拉开拉链 vt. 拉开underclassn. 低年级学生unwarranteda. 未获保证的, 无保证的, 未经授权的underagea. 未成年的, 未及法定年龄的 n. 缺乏, 不足uptownn. 非中心区, 住宅区 a. 住宅区的underrepresenteda. 未被充分代表的unfurlvt. 展开, 展示, 公开, 使临风招展 vi. 打开, 展开, 显露underpinvt. 从下面支承, 支撑, 支持upstartn. 新贵, 暴发户, 自命不凡者 a. 暴富的unscatheda. 没有受伤的, 未受损伤的urchinn. 淘气鬼, 顽童unsettlinga. 扰乱的, 使人不安的uncompromisinga. 不让步的, 不妥协的, 坚定的usurpvt. 篡夺, 侵占, 夺取 vi. 篡夺, 侵占unforgivinga. 不宽恕人的, 不原谅人的undetecteda. 未被发现的unequivocala. 不含糊的, 不模棱两可的, 明确的uneducateda. 未受教育的, 无知的undisputeda. 无可争辩的, 无异议的unendinga. 无穷尽的, 无止境的, 不停的unbiaseda. 没有偏见的unassuminga. 谦逊的, 不装腔作势的unchallengeda. 未引起争论的, 未受到挑战的, 毫无疑问的unannounceda. 未经宣布的unfettereda. 自由自在的, 无拘无束的uprootedv. 把（某物）连根拔起( ); 根除; 赶走; 把…赶出家园unambiguousa. 不含糊的, 明确的untraineda. 未经训练的unsoliciteda. 未经请求的, 主动提供的unstoppablea. 无法停止的, 不可阻碍的unintentionallyadv. 非故意地, 非存心地; 无意之中unmistakablyadv. 显而易见地; 不会弄错地; 不会误解地; 明白地undercurrentn. 暗流, 潜流, 电流不足uneasinessn. 不舒适, 不安, 局促unwieldya. 难处理的, 笨大难使用的, 笨拙的urinarya. 尿的, 泌尿的 n. 小便处uncharteda. 图上未标明的, 未知的unattendeda. 无人出席的, 无随员的, 无侍从的, 无伴的, 未被注意的universalityn. 普遍性, 一般性, 广泛性uncontrollablyadv. 无法控制地untesteda. 未经试验的, 未经考验的umbilicala. 脐带的, 脐的, 近脐的, 关系密切的unsteadya. 不稳固的, 摇摆的, 不稳定的, 易变的, 不安定的, 不规则的, 古怪的, 无常的 vt. 使不稳定, 使不安定, 动摇unbridleda. 无缰辔的, 不受控制的, 无拘束的uglinessn. 丑陋unscrupulousa. 无道德原则的, 不审慎的, 肆无忌惮的underdevelopeda. 开发不充分的, 不发达的, 发育不全的unsuitablea. 不适合的unwrittena. 非书面的, 没有写的, 没有记录的, 口头的unitarya. 单位的, 单一的, 归一的, 整体的unbalanceda. 不平衡的, 错乱的, 不稳定的, 收支不平衡的unsavorya. 没有味道的, 没有香味的, 难吃的, 难闻的, 令人不快的, 不可接受的uninteresteda. 不感兴趣的, 无利害关系的unbuttonvt. 解开...的钮扣 vi. 解开钮扣uterinea. 子宫的, 同母异父的unmatcheda. 无比的, 无匹敌的, 不相配的unsustainablea. 无法支撑的, 不能忍受的, 不可证实的unconcerneda. 漠不关心的upliftn. 抬起, 道德的向上, 精神的高涨 vt. 提高, 抬起 vi. 上升unrecognizeda. 未被认出的, 未被认定的, 未被承认的undiscovereda. 未发现的, 未被发觉的, 尚不为人所知的unyieldinga. 不易弯曲的, 不屈的untitleda. 无称号的, 无标题的, 无合法权利的untenablea. 不能防守的, 不能维持的, 支持不住的, (主张等)站不住脚的unicornn. 似马的独角兽underwritern. 保险业者, 证券包销者undaunteda. 大无畏的, 勇敢的unproductivea. 不生产的, 无出产的, 不毛的unplanneda. 无计划的, 未经筹划的, 意外的, 在计划外的upshotn. 结果, 结局, (论证的)要点uncookeda. 未煮过的unwrapvt. 打开unweda. 没有结婚的；未婚的unaccustomeda. 不习惯的, 不惯的, 异乎惯例的, 不寻常的unexploreda. 未勘查过的unionizeda. 组织成工会的；未电离的unwaveringa. 不动摇的, 坚定的uninformeda. 没有得到通知的, 未被告知的, 无知的, 不学无术的, 未受教育的, 蒙昧的unseatvt. 剥夺...的席位, 使失去资格, 使退位, 罢免, 使去职, 使退职unchanginga. 不变的unkinda. 不仁慈的, 不亲切的uptighta. 紧张的, 拮据的, 心情焦躁的underpantsn. 衬裤, 短衬裤underfundeda. 资金不足的upturneda. 朝上的, 翻过来的, 翻转的uncomplicateda. 简单的；不复杂的unpredictability不可预测性, 不可预知性unraveledv. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚uncharacteristicallyadv. 不典型地；非同寻常地unsettleda. 不整齐的, 未处理的, 未决定的urgingv. 说服, 催促；激励, 驱策；清除（urge的ing形式）undervaluevt. 低估...之价值, 低估, 看轻uptaken. 举起, 拿起, 理解, 上风井, 摄入, 吸收uprivera. 上游的, 向水源的untappeda. 塞子未开的, 未利用的unscrewv. 旋开, 旋松untimelya. 不到时候的, 不合时令的, 不适时的unopeneda. 没有开的, 未展开的, 未启封的underbrushn. 林下灌丛unresponsivea. 反应迟钝的, 感受性迟钝的, 不回答的unwrappeda. 解缠的unintentionala. 无心的, 不是故意的upkeepn. 维持, 维修费unharmeda. 没有受伤的, 没有受害的, 无恙的, 平安的unimpresseda. 无印记的, 没有印象的, 未受感动的unquestioneda. 未经审问的, 未经调查的, 无异议的, 不被怀疑的undersecretaryn. 次长, 副部长unfaithfula. 不诚实的, 不忠实的untouchablea. 达不到的, 碰不着的, 管不到的, 不可批评的, 碰不得的, 不可捉摸的, 无形的unabasheda. 不脸红的, 不害羞的, 脸皮厚的unpretentiousa. 不铺张的, 不炫耀的, 不装模作样的, 不招摇的, 谦逊的, 质朴的uncertainlyadv. 没把握地；犹豫地；不确定地unwittinga. 不知情的, 没有意识到的, 不知不觉的unabashedly老着脸皮unknowinglyadv. 无意中, 非存心地, 不知不觉地undertonen. 低音, 浅色, 小声unholya. 不神圣的, 不虔诚的, 邪恶的underwritingn. 保险业unconscionablea. 不受良心支配的, 不合理的, 过度的unconditionallyadv. 无条件地underserveda. 服务不周到的,服务水平低下的unfathomablea. 莫测高深的, 深不可测的, 无底的unkempta. 蓬乱的, 未被照管好的unprofitablea. 无利益的, 不赚钱的, 不上算的unbeatena. 未曾挨打的, 未搅打的, 未走过的, 未被击败的unmaskvi. 脱去假面具 vt. 暴露unpluggedv. 拔去（电源）插头( ); 拔去…的塞子; 去掉…的障碍物untanglevt. 解开纠结, 解开, 整顿uprootvt. 连根拔起, 根除unhookvt. 从...取下, 解开...的钩子unsweeteneda. 未加糖的, 不甜的undeterreda. 未被吓住的undemocratica. 非民主的, 不民主的uninviteda. 未被邀请的, 未经请求的unevenlyadv. 不平坦地；不均衡地；不平行地unattainablea. 难到达的, 不可得到的underseaa. 海面下的 adv. 在海面下ughinterj. 咄!, 啊!, 呸!uncharacteristica. 无典型特征的；不典型的unoccupieda. 空着的, 没人占的, 未被占领的unanimityn. 无异议, 同意, (全体)一致upswingn. 回升时期, 上升, 向上摆动, 跃进understateda. 轻描淡写的；低调的；朴素的；不夸张的unlicenseda. 没有执照的, 未经当局许可的unhappilyadv. 不幸福地, 不幸地unjustlyadv. 不义地, 不法地undergrowthn. 下层丛林, 生于大树下的矮树, 发育不全unrestraineda. 未克制的, 无限制的, 放纵的urinaln. 尿壶, 小便处undershirtn. 汗衫upendv. 颠倒, 倒放unfocuseda. 不聚成焦点的unwasheda. 未洗的, 不洁的, 平民百姓的unnaturallyadv. 违反习俗地; 不自然地; 勉强地; 不近人情地undifferentiateda. 无差别的, 一致的, 尚未显出差别的uneventfula. 太平无事的, 平静无事的uninhabiteda. 无人居住的, 杳无人迹的unreadablea. 不能读的, 难辩认的, 平淡无味的, 不值一读的unadorneda. 无装饰的, 未装饰的, 不加渲染的, 朴素的unflatteringa. 不奉承的, 不恭维的, 指出缺点的, 耿直的, 坦率的, 准确无误的unmeta. 未满足的,未相遇的,未应付的uncooperativea. 不合作的, 不配合的, 执拗的undoingn. 毁灭, 取消unsunga. 未被唱颂的, 未赞颂的unmovinga. 不感动人的, 不动人的unmoveda. 没有动过的, 不动摇的, 坚决的, 冷静的ungratefula. 忘恩负义的, 使人不愉快的, 徒劳的, 讨厌的unspoileda. 未损坏的；未宠坏的umbern. 棕土, 棕土色 a. 棕色的, 棕土色的 vt. 涂红棕色于unambiguouslyadv. 明白地, 不含糊地unstructureda. 无特定结构的, 非系统组成的unknowablea. 不能知道的, 不可知的unencumbereda. 没有阻碍的, 不受妨碍的, 没有负担的, 没有家累的, 没有子女的unlita. 未点燃的, 无灯光的unaideda. 无助的, 未受协助的upstagea. 在舞台后部的, 傲慢的, 自负的 adv. 在舞台后方 vt. 抢戏unsightlya. 不悦目的, 不雅观的, 难看的, 丑陋的upsurgevi. 高涨, 涌起 n. 增长, 高潮unseemlya. 不合适的, 不适宜的, 不得体的unobtrusivea. 不唐突的, 不引人注目的, 谦虚的underratedv. 对（某人或某事物）评价过低( )unabateda. 不衰退的, 不减弱的ungainlya. 难看的, 不优雅的, 粗陋的underprivilegeda. 贫困的, 下层社会的, 被剥夺了正当权利的, 权益较他人为少的unconnecteda. 不连接的, 分离的, 不连贯的, 无亲属关系的undetermineda. 未经决定的, 未确定的, 性质未明的, 形式未定的, 缺乏决断力的undivideda. 未分开的, 专一的, (组织等)未分裂的unpaveda. 没有铺砌的unsecureda. 无担保的unforgivablea. 不可原谅的, 不可饶恕的uncriticala. 不加批判的, 无批判力的underpayvt. 少付...工资, 付给...不足额的工资upholstereda. 装上软垫的；经过布置的unsophisticateda. 不懂世故的, 单纯的, 不精细的, 纯洁的unprofessionala. 违反行业习惯的, 违反行业道德的, 不合行规的, 非职业性的, 外行的upholstervt. 为(沙发等)装上垫, 装饰, 装璜undefineda. 不明确的, 未下定义的uncleana. 不洁净的, 不纯洁的, 行为不检的unrepentanta. 不改悔的, 不悔悟的, 顽固不化的unmanageablea. 难管理的, 难处理的, 难操纵的, 处理不了的unbeatablea. 无敌的, 无与伦比的uncuta. 未割的, 未修剪的, 未切的, 边未切齐的, 毛边的, 未削减的, 未缩略的upgradeda. 更新的；提升的；加固的unsympathetica. 不表同情的, 无情的, 无反应的underbellyn. 下腹部, 薄弱部分uninitiateda. 外行的, 缺少经验的uncommonlyadv. 非常, 极其, 罕见地, 难得地, 非凡地unguardeda. 没有防卫的, 不留神的, 不小心的, 大意的unobstructeda. 没有障碍的, 没有阻挡的unofficiallyadv. 非公认地；非正式地ultralighta. 超轻型的understaffeda. 人员不足的, 人手不足的undisciplineda. 未受过训练的, 训练不足的, 不遵守纪律的uncaringa. 心不在焉的, 不注意的unconfirmeda. 未最后认可的, 未最后确定的, 未确证的, 未证实的usefullyadv. 有效地, 有用地unearthlya. 非世间的, 神秘的, 怪异的unitariana. 唯一神教派的 n. 唯一神教派的教徒underachievement低成就urbanea. 彬彬有礼的uppermosta. 最高的, 最上面的 adv. 在最上面, 在最高处unsteadilyadv. 不稳固地, 不稳定地, 摇摆地undertakern. 承担者, 承办人, 企业家, 承办丧葬者, 殡仪员underlingn. 部下, 下手, 下属unsatisfieda. 未得到满足的, 不满意的uncovereda. 无遮盖的, 未戴帽子的, 未保险的unreasonablyadv. 不合理地unaccompanieda. 无伴侣的, 无伴随的, 无伴奏的unconsciousnessn. 无意识, 意识不清, 人事不省unselfisha. 不自私的, 无我的, 不谋私利的unsounda. 不健全的, 有病的, 腐烂的, 谬误的, 不牢靠的unplugvt. 拔开...的塞子, 拔去...的插头, 除掉...的障碍物undersizeda. 小于一般尺寸的, 不够大的, 小型的uninterestinga. 引不起兴趣的, 无趣味的, 乏味的uninhibiteda. 不受禁令约束的, 不受拘束的, 自由自在的, 随心所欲的, 大吵大闹的unscientifica. 不科学的, 不符合科学原理的ultrasonicn. 超声波 a. 超音速的unsupporteda. 未经证实的, 未得到支持的, 未得到赞助的, 未得到支援的, 无支撑的unsolda. 未售出的untameda. 未经驯服的, 不能抑制的, 难控驭的unfundeda. 未备基金的, 债务短期的unclaimeda. 无人认领的, 未经要求的, 无人领取的unrealizeda. 没有实现的, 没能实现的; 未实现unbreakablea. 不会破的, 不易打碎的unattacheda. 无关系的, 无隶属的, 独立的, 未婚的, 未被查封的, 未任命的, 不连接的unpatriotica. 不爱国的, 无爱国心的upwardlyadv. 在上面地, 向上地urologistn. 泌尿科医师unfiltereda. 未滤过的unworkablea. 难运转的, 不能实行的ubiquityn. 到处存在, 普遍存在ulteriora. 隐秘不明的, 在特定界限以外的, 将来的, 隐蔽的unapologetica. 不道歉的, 不认错的； 不辩解的urbanizedv. 使都市化, 使文雅( )unaccountablea. 无法解释的, 无责任的undetectablea. 无法觉察的, 无法发现的unblemisheda. 无瑕疵的, 无缺点的, 无污点的, 清白的unhingevt. 取下...的绞链, 拉开, 搅乱, 使分开unacknowledgeda. 未被承认的, 未被公认的, 未答复的unceremoniouslyadv. 无礼地, 粗鲁地, 唐突地unbearablyadv. 不能忍受地, 无法容忍地; 慌underappreciateda. 未得到正确评价的, 未受到充分赏识(或欣赏)的untowarda. 事与愿违的, 麻烦的, 困难的, 不幸的unhelpfula. 不起帮助作用的, 无用的, 无益的, 不予帮助的, 不予合作的undiagnoseda. 未确诊的,尚未找出原因的untrustworthya. 不能信赖的, 靠不住的unpainteda. 无复层的；未上漆的undeclareda. 未申报的, 未宣布的unprovena. 未被证实的ultramarinea. 在海那边的, 在海外的, 佛青的, 深蓝的 n. 佛青色, 深蓝色unrivaleda. 无敌的, 无双的, 无可匹敌的, 无比的, 至高无上的, 极好的undergarmentn. 内衣, 衬衣unpleasantnessn. 不愉快, 煞风景, 不愉快事件, 争执uncivilizeda. 未开化的, 不文明的unpalatablea. 不可口的, 味道差的, 不好吃的unlisteda. 未编入册的, (证券等)未上市的uncontesteda. 没有人争的, 无竞争的, 明显的unassailablea. 攻不破的, 不容置疑的, 无懈可击的unsmilinga. 不笑的, 面无笑容的, 严肃的unrequiteda. 无报答的, 没有受到报复的unshakablea. 不可动摇的, 坚定不移的unshavena. 不剃须的, 未修面的undateda. 未标日期的uncommitteda. 未遂的, 不受约束的, 独立于...的, 自由的, 不负义务的, 未被监禁的unflinchinga. 不畏惧的, 不退缩的, 不畏缩的undistinguisheda. 未经区分的, 未被注意到的, 普通的, 平凡的unfailinglyadv. 无穷尽地, 经久不衰地; 可靠地unconvincinga. 不足以令人相信的unravelingv. 解开, 拆散, 散开( ); 阐明; 澄清; 弄清楚upturnn. 情况好转, 向上趋势 v. (使)向上, 转朝上, 翻转unbleacheda. 原色的, 未漂白的upstandinga. 直立的, 姿势笔直的, 正直的unhurrieda. 不慌忙的, 不急的, 从容不迫的untidya. 不整齐的, 懒散的, 混乱的underachievevi. 未能充分发挥学习潜力, 学习成绩低于智力测验中所得分数unilateralismn. 单方面政策(的实行), 单方面裁军unreachablea. 不能到达的, 不能得到的unmitigateda. 未缓和的, 未减轻的, 全然的unstateda. 未声明的, 未明确说明的unwarya. 不谨慎的, 不注意的, 粗心的, 易上当的unsayvt. 取消, 撤回undertown. 回头浪unheateda. 未加热的,不热的underweightn. 重量不足 a. 重量不足的uncannilyadv. 奇怪地, 神秘地, 危险地unpunisheda. 不受处罚的, 免去刑法的unneededa. 不需要的uninspireda. 未受灵感启迪的, 无灵感的, 缺乏创见的undeserveda. (赏、罚等)不该受的, 不应得的unsurprisinglyadv. 不出所料的；不出奇的；意料中的unrealityn. 不真实, 非现实, 不存在之物unearneda. 非劳动所得的, 通过投资赚得的, 不配的unperturbeda. 未受扰乱的, 平静的, 镇定的unrollvt.vi. 铺开, 展开, 显示, 展现untruthn. 不真实, 虚假, 谎言uncriticallyadv. 不加批评地, 不加鉴别地uncomprehendinga. 不了解的,不谅解的uncorkvt. 拔去塞子, 放开, 泄漏, 透露underutilizeda. 未充分利用的underratevt. 低估, 对...估计过低, 看轻uncounteda. 无数的, 没有数过的ungodlya. 不敬畏神的, 不可思议的, 邪恶的 adv. 可怕地, 令人憎厌地unloveda. 不为人所爱的uninhabitablea. 不可居住的, 不适宜居住的undyinga. 不死的, 不灭的, 不朽的unelecteda. 未经选举的unknowinga. 无知的, 不知道的, 没察觉的untroubleda. 不烦恼的, 无忧虑的, 未被扰乱的, 未受骚扰的, 平静的uncluttereda. 整齐的, 整洁的unavoidablyadv. 不可避免地unvarnisheda. 未涂清漆的, 无装饰的, 无掩饰的unflappablea. 不慌张的, 镇定的unsealvt. 开封, 开启, 使解除束缚unadulterateda. 无搀杂的, 道地的, 纯粹的, 完全的unclassifieda. 无类别的, 不保密的urinationn. 撒尿unwillinglyadv. 不情愿地, 勉强地; 勉勉强强urbaniten. 城市居民underdevelopmentn. 发展不充分, 不发达, 显影不足unanswerablea. 无法回答的, 没有责任的underminingv. 在某物下挖洞或挖通道( ); 侵蚀…的基础; 暗中破坏; 逐渐削弱unfashionablea. 不流行的, 不时髦的, 过时的unionistn. 工会会员, 工联主义者unboundeda. 无边的, 无限的, 无节制的understudyn. 预备演员, 替角 vt. 通过观察掌握某工作, 通过实习掌握某工作 vt.vi. 练习当替角understory林下叶层unfilleda. 未填充的, 空的unprovokeda. 未受挑衅的, 无正当理由的universalismn. 普救论, 普遍性, 普遍特征unfastenvt. 解开, 放松undergradn. 大学肄业生, 尚未取得学位的大学生 a. 大学生的unheraldeda. （艺术家、运动员等）被埋没的, 怀才未遇的; 出乎意料的；毫无先兆的unimaginativea. 缺乏想象力的, 无趣的unimpressivea. 不惹人注意的, 给人印象不深的unthinkinga. 欠考虑的, 不留心的, 无思考能力的unlatchvt. 拉开门栓 vi. (闩等)被打开unmediateda. 无中介的,未经调停的unremittinga. 不懈的, 不断的, 坚忍的, 持续的unpredictablyadv. 无法预言地）；不可预见地（不能预料地urbanismn. 城市居民的生活方式, 城市化upperclassmann. 高年级学生, 大学四年级学生, 大学三年级学生unbecominga. 不适合的, 不合体的, 不相配的unhurta. 没有受害的, 没有负伤的ugandann. 乌干达人 a. 乌干达(人)的unsanitarya. 不卫生的, 有碍健康的, 不清洁的urean. 尿素undiminisheda. 未经缩减的, 未经减少的, 没有降低的unsurpasseda. 未被超越的, 非常卓越的unscripteda. 不用稿子的unpopularityn. 不受欢迎, 失人心unappreciateda. 不受赏识的, 未被欣赏的unsuiteda. 不适宜的, 不适合的, 不适当的unobtrusivelyadv. 不显眼地；不容易看到地；客气地unfavorablyadv. 不利地; 不适宜地; 反对地; 令人不快地unquestionablea. 无疑问的, 确实的, 无可挑剔的unglamorousa. 没有魅力的,无浪漫色彩的,乏味的,单调的unidentifiablea. 无法辨认的,无法识别的,无法鉴定的unaltereda. 未被改变的, 不变的, 照旧的, 依然如此的unheededa. 未被注意的, 被忽视的undulatea. 波动的, 起伏的 vi. 波动, 起伏, 呈波浪形 vt. 使起伏, 使波动unionizationn. 联合；结合；工会化undignifieda. 不庄严的, 无尊严的unseasonablyadv. 反季节地；不合季节地underemployeda. 只有部分时间被雇用的, 就业不充分的underrepresentationn. 代表名额不足untendeda. 未受到照顾的, 被忽略了的unceasinga. 持续的, 不断的, 不停的unaccountablyadv. 不能说明地, 不可解释地; 无责任地unquestioninga. 不提出疑问的, 不提出质询的, 不犹豫的unsuspecteda. 不受怀疑的, 无嫌疑的, 未知的, 意料外的unsentimentala. 不动感情的uncensoreda. 未经审查的, 无保留的upraisedv. 举起, 提高( )unobserveda. 没有观察到的, 没有受到注意的, 未被遵守的usurpationn. 篡夺, 霸占, 夺取unconstraineda. 不受约束的, 不勉强的, 自在的unrealisticallyadv. 不切实际地；不现实地unreada. 没有人读过的, 读书不多的, 无学问的unerringa. 不犯错误的, 无过失的, 没有打歪的unenviablea. 不值得羡慕的, 尴尬的, 不会引起嫉妒的untrieda. 未试过的, 未经实验的, 无经验的unfailinga. 可靠的；经久不衰的；无穷尽的underhandeda. 人手不足的, 秘密的, 卑劣的upgradingv. 升级；提高品位（ ）updrafta. 向上通风的unpleasantlyadv. 令人不愉快地, 不讨人喜欢地unimaginablyadv. 不能想像地；难以理解地unassisteda. 无助的, 独力的unformeda. 未成形的, 无定型的, 未充分发展的unexplodeda. 未爆炸的,未发射的,装着炸药的unlockedv. 开锁( ); 开启; 揭开; 开着, 解开uselesslyadv. 无益地, 无用地unfeelinga. 无感觉的, 无情的, 冷酷的uddern. (母牛等的)乳房unhindereda. 不受妨碍的, 不受阻碍的unacceptably不能接受地undervalueda. 售价过低的 v. 对（某人或某事物）评价过低, 低估（某人或某事物）( )umpteentha. <口>第无数次(个)的unemotionala. 不易动感情的, 缺乏感情的, 冷漠的, 铁石心肠的umbragen. 不快, 生气, 阴影, 树荫, 怀疑等模糊感觉usabilityn. 可用性unruffleda. 不起皱的, 不骚动的, 不混乱的, 安定的unaffiliateda. 无党派, 无组织的ultraconservativea. 极端保守的untainteda. 没有污点的, 清白无瑕的undiluteda. 未淡化的, 未稀释的, 未搀水的, 未冲淡的uninjureda. 未受损害的, 未受伤害的unorganizeda. 未组织起来的, 没有组织的, 没编成的unaddresseda. (信等)不写姓名地址的,无姓名地址的unionismn. 工会主义, 联合主义, 联邦主义unlawfullyadv. 不正当地；不合法地unionizevi.vt. (使)成立工会, (使)加入工会uruguayann. 乌拉圭人underestimationn. 低估unediteda. 未编辑的, 未刊行的, 未经检查的, 未经审查的, 未经剪辑的ukulelen. 尤克里里琴unreliabilityn. 不可靠, 不可信赖；不安全unbalancen. 失衡, 精神错乱 vt. 使失去平衡, 使错乱uncrowdeda. 不拥挤的,宽敞的ultramoderna. 超现代的, 最新的, 极时髦的unprocesseda. 未被加工的underuseda. 未充分利用的uppitya. 自负的, 傲慢的,不易控制的undercookeda. 煮得欠熟的,煎(或烤、炸) 得火候不足的unfamiliarityn. 陌生unequaleda. 不等同的, 不能比拟的, 无敌的unveilinga. 揭幕的unpromisinga. 没有希望的, 没有前途的, 结果未必良好的undisguiseda. 无伪装的, 不戴假面具的, 公开的unturneda. 未翻转的unreleaseda. 非除阻的；不吐放的unapproveda. 未经同意的, 未经批准的uncoutha. 笨拙的, 粗野的, 荒凉的unapologetically不认错地 不道歉地unchangeablea. 不变的, 不能改变的unrepresentativea. 非代表性的, 不典型的unglued脱粘的, 揭开的, 拆开的urethran. 尿道uninspiringa. 引不起兴趣的, 无鼓舞作用的, 无指望的undulationn. 波动, 波状弯曲, 起伏unmolesteda. 不受烦扰的, 不受干涉的, 平平安安的untrammeleda. 不受限制的, 自由自在的, 不受妨碍的unwella. 不舒服的, 生病的, 身体不好的unbeliefn. 不信, 疑惑, 不信仰unburdenvt. 使卸去负荷, 使安心, 吐露心事消除思想负担ungulatea. 蹄状的, 有蹄的, 有蹄类哺乳动物的 n. 有蹄类动物unprincipleda. 不讲道德的, 不正直的underarma. 腋下的unaffordablea. 买不起的, 负担不起的unawaresadv. 出其不意地, 没想到, 不料, 不知不觉地unbendvt. 把...弄直, 使...伸直, 放松, 使松弛, 解开 vi. 变直, 松弛unlearnvt. 使忘掉, 从脑中扫除掉, 抛掉以前的想法unseeinga. 不注意的, 视而不见的underpassn. 地道umpn. 裁判员 vi. 当裁判urologyn. 泌尿科学unwiselyadv. 不明智地；愚笨地unapproachablea. 不易接近的, 不可亲的, 无与伦比的undresseda. 不穿衣服的, 便服的, 没加调味品的, 未梳理的, 未修剪的, 未加工的, 粗糙的unswervinga. 不歪的, 不走歪的, 不编离的, 始终不渝的uneatena. 没吃的, 剩下的undeadn. 亡灵, 不死的人, 活死人unbucklevt. 解开 vi. 解开搭扣unrelieveda. 未减轻的, 未受救济的untrackeda. (经济萧条以后)开始回升的; 无路径的; 无脚印的, 无足迹的unclenchvt. 弄开, 撬开 vi. 松开underplayvt. 表演不充分, 扣着大牌不出而出小牌, 对...轻描淡写 vi. 表演角色不充分 n. 秘密行动, 不充分的表演unexceptionala. 非例外的, 平常的, 不特别的, 不容许有例外的unashamedlyadv. 厚颜无耻unclothedv. 使脱去衣服, 剥光( )unmotivateda. 动机不明的unburneda. 未燃的unspeakablyadv. 不能以语言表达地, 无法形容地utopianismn. 乌托邦思想, 空想的社会改良方案unctuousa. 油的, 油质的, 油腻的, 虚情假意的unpolisheda. 未磨光的, 无光泽的, 未经润饰的uncurlvt.vi. 弄直, 变直, (使)伸直 vt. 展开unsaturateda. 没有饱和的, 不饱和的undesireda. 不希望得到的, 非所要求的ulcerativea. (使)形成溃疡, (使)溃烂, (使)腐败unenthusiastica. 不热心的, 缺乏热情的ungovernablea. 难管制的, 难压制的, 放肆的unquenchablea. 不能熄灭的, 不能遏制的, 止不住的usuryn. 高利贷unprepossessinga. 不讨人喜欢的, 不吸引人的unipolara. 单极的uncountablea. 无数的, 不可数的ulcerationn. 溃疡unalloyeda. 未搀杂的, 纯粹的, 非合金的unidirectionala. 单向性的untuckedv. 拆开, 分开( )unenlighteneda. 愚昧无知的, 未受启发的unblinkinga. 不眨眼的, 坚定的, 不动摇的unpopulateda. 无人居住的unjustifiablea. 不合道理的, 不能认为是正当的, 不能分辩的uselessnessn. 无用unspectaculara. 不引人注意的ulama乌力马(穆斯林的学者或宗教、法律的权威)upbraidvt. 谴责, 责骂, 申斥unripea. 未熟的, 未成熟的, 生的, 未准备的, 不适时的untetheredvt. 解下拴牛马的绳或链uncontroversiala. 非争论性的；不会引起争论的uncontaminateda. 没有被污染的, 未沾染的unrefineda. 未精制的, 未提炼的, 不高尚的, 粗俗的, 不优雅的unproblematica. 不成问题的, 没有疑问的undemandinga. 要求不高的；容易的；不严格的unbakeda. 未熟的untangledv. 解开（某物的）结( ); 使不再打结; 整顿; 解决（纠纷等）uppercutn. 上钩拳 v. 用上钩拳击unimagineda. 没有想到过的, 从未设想过的, 无法想象的usurpern. 篡夺者, 夺取者universalistn. 博学多才者, 兴趣广泛者, 普救论者, 普救派教徒unguideda. 不能控制的；非制导的unrated未征税的unconstitutionallyadv. 无意识的unimpeachablea. 无懈可击的, 无可指责的, 无过失的upwellingn. 上涌, 上升流(指海水由较深层上升到较浅层的过程)unreconstructeda. 未重建的, 反对变革的, 脑筋转不过来的, 旧思想的unequallyadv. 不相等地；不公平地；不均匀地unbindvt. 解, 解开, 解放unmentioneda. 未提及的,未说起的unsolvablea. 不能解决的uproariouslyadv. 喧嚣地, 吵闹地uncoilvt. 展开, 解开 vi. 展开, 伸开urbanizevt. 使都市化, 使成都市式, 使文雅untutoreda. 未受教育的, 粗野的, 天真的unkindlyadv. 不仁慈地, 不和善地, 不体谅地, 不客气地, 刻薄地, 严酷地, 苛刻地unaskeda. 未被提问的, 未受邀请的, 未受请求的, 主动提出的unwholesomea. 不卫生的, 不适合健康的, 有害身体的, 腐败的universalizevt. 使一般化, 使普遍化, 普及unbridgeablea. 不能架桥的, 不能逾越的utilitarianismn. 功利主义useablea. 可用的, 能用的, 合用的, 便于使用的unfettervt. 给...解开脚链, 释放, 使自由unflinchinglyadv. 不畏缩地, 不妥协地unsullieda. 无污点的, 清白的unashameda. 无羞耻心的, 不知耻的, 厚脸无耻的, 问心无愧的untraceablea. 难追踪的, 难以发现的, 难以描绘的, 难以摹写的uncivila. 无礼貌的, 失礼的, 粗野的, 不文明的underpowereda. 动力不足的, 由动力不足的发动机驱动的urinalysisn. 尿分析, 验尿unlabeled无标号的 未标记的 未贴标签的undernourisheda. 营养不足的unalterablea. 不能改变的, 不变的, 固定不移的unveileda. 裸露的；公布于众的unobtainablea. 难获得的uninvitinga. 无吸引力的, 讨厌的, 不逗人兴趣的undercountvt.少计unstucka. 松开的, 紊乱的unschooleda. 未受学校教育的, 生来的uncombeda. 没有梳过的, 乱蓬蓬的unbounda. 解脱束缚的, 自由的, 未装订的unlacevt. 解开带子unabridgeda. 未经删节的, 完整的unhitchvt. 解开...的套具, 放松unhesitatinglyadv. 不踌躇地, 坚定地, 迅速地; 爽爽快快unexpresseda. 不明说的, 未表达的unsurprised不觉得惊奇unquestioninglyadv. 无条件地, 不犹豫地, 绝对地undefendeda. 无防御的, 无论据证实的, 无辩护人的unthinkinglyadv. 不假思索地；轻率地unmentionablea. 不宜提及的, 说不出口的 n. 不宜说出口之事物, 内衣, 裤子unvaryinga. 从无变化的, 不变的uncompetitivea. 无竞争力的uncommunicativea. 不爱说话的, 沉默寡言的unexcitinga. 不令人兴奋的undercarriagen. 底盘, 起落架uncheck未寄存unbelievinga. 不相信的, 不信教的, 多疑的unrehearseda. 没彩排过的；没有提前准备过的unloadeda. 空载的undraineda. 未排水的, 不排水的, 没有水流的undigesteda. 未消化的, 未充分理解的, 未经整理的, 证券未售出的, 尚未被市场吸收的unbuttoneda. 钮扣解开的, 无钮扣的, (喻)放松的, 不拘束的, 无约束的urbanityn. 彬彬有礼, 都市性, 文雅的举止unlovelya. 不可爱的, 不漂亮的, 丑的untraditional非传统uncorrecteda. 未改正的, 未修正的, 未加管教的, 未调整的unintelligenta. 缺乏才智的, 无知的, 愚蠢的unerringlyadv. 没有偏差, 准确, 没有过错, 正确unappealinga. 无吸引力的unoriginala. 非原先的, 无独创精神的, 模仿的, 抄袭的unsinkablea. 不会下沉的, 不会沉底的underachievingv. 学习成绩不良, 未能发挥学习潜能（ 形式）uncultivateda. 未经耕作的, 不文明的, 无教养的unseasonablea. 不合时令的, 不合季节的, 季候不顺的, 不合时宜的, 不适时的unemployablen. 不能受雇者 a. 不能受雇的undoubteda. 无疑的, 确实的unboweda. 不弯的, 不屈服的unnervinglyadv. 令人胆怯地；使人紧张不安地unworldlya. 非现世的, 非尘世的, 超自然的, 精神上的, 超凡的, 出世的, 天真的unfeasiblea. 不能实行的, 难实施的, 不切实际的unimpaireda. 未受损伤的, 没有削弱的, 没有减少的uncharitablea. 无慈悲心的, 无情的, 不宽厚的unforceda. 非强迫的, 自然的, 不勉强的unmindfula. 不留心的, 不注意的, 漫不经心的unceasinglyadv. 继续地, 不断地; 不已unpronounceablea. 不能发音的, 不易正确发音的uproariousa. 喧嚣的, 热闹的, 骚动的unlearneda. 无学问的, 未受教育的, 不熟练的unremarkeda. 未被注意的, 不受注意的uneventfullyadv. 太平无事地unpasteurizeda. 未经高温消毒的unarticulateda. 不善于表达的, 口齿不清的； 不相连接的, 连接得不相合的unexposeda. 未曝光的, 未露光的, 未揭露的, 未公开的unmakevt. 使恢复原状, 撤...的职, 毁灭, 改变unmercifullyadv. 不仁慈地；残酷地unstudieda. 未学得的, 不通晓的, 不故意做作的, 自然的, 即席而成的, 随便的unfunnya. 硬充滑稽的unfortunatesn. 不幸的人( unfortunate的名词复数 )unreflective草率的, 粗心大意的, 鲁莽的upcountrya. 内地的, 土里土气的 adv. 向内地, 在内陆 n. 内地uncappeda. 未授予队员帽的（队员）unfreezevt. 使解冻, 解除(资金)的冻结unwinnablea. 不能赢得的,不能取胜的,攻不破的ultrasonographyn. 超声波检查法univocala. 单一意思的, 意义明确的unframeda. 无框架的,无边框的umbran. 阴影, 本影, 暗影untruthfula. 不真实的, 假的, 不诚实的underfundingvt. 对…提供的资金不足unsportsmanlikea. 没有运动家道德的, 没有运动家风格的, 不公正的, 不光明正大的unpolluteda. 未被污染的, 清洁的, 未被玷污的, 清白的unmixeda. 未混杂他物的, 纯粹的unflavored天然原味的 无味的undereducateda. 受教育不足的,未受良好教育的uncoiledv. 伸开, 展开（卷绕物）( )unmanlya. 无男子气概的, 女子气的, 怯懦的unproveda. 未被证明的, 未经证实的, 未经检验的unconditioneda. 无条件的, 绝对的uncompromiseda. 不妥协的underclothesn. 内衣, 衬衣unrewardinga. 无报酬的, 不值得做的unrelentinglyadv. 无情地unindicteda. 未被告发的,未被起诉的unchainedv. 解除, 释放( )underreportvt. 少报(收入), 低估underlineda. 下划线的uncircumciseda. 未受割礼的, 非犹太人的, 异邦人的unresolvable无法解决的unseasoneda. 未熟透的, 未干透的, 未成熟的, 无经验的, 没有调味的, 未加作料的ummm嗯（非正式）untaxeda. 免税的, 未完税的, 不负担过重的unilateralista. 主张片面限武论者unalterablyadv. 不可改变地, 坚定不移地unsystematica. 无体系的, 无系统的, 无组织的uncorrupteda. 未腐败的, 未堕落的, 廉洁的uplifteda. 举起的, 上升的underhanda. 秘密的, 低手的, 偷偷摸摸的usurern. 高利贷者uncrosseda. 未划线的, 未受挫折的, 不受反抗的, 未戴十字架的unpersuasivea. 无说服力的unselfconsciouslyadv. unselfconscious的变形unhurriedlyadv. 不慌不忙地, 从容不迫地; 慢悠悠; 慢慢腾腾upendedv. 颠倒, 倒放( ); 顶锻unimproveda. 未经改善的, 没有改良的, 未耕过的, 未被利用的undonea. 没有做好, 未完成的, 破灭的, 解开的 undo的过去分词understudiedv. 练习做临时演员( )unsatisfyinga. 无法令人满足的unacquainteda. 不知道的, 不认识的, 陌生的unromantica. 平淡无奇的, 平庸的upholsterern. 室内装璜商, 家具商unendurablea. 无法忍受的, 不能忍耐的,不能持久的underglazea. 釉底的unsheathedv. 抽出鞘, 拔出( )unleaveneda. 未经发酵的, 没放酵粉的, 未受激发的umpteena. 无数的untranslatablea. 不能翻译的, 不宜译的, 难译的unexploiteda. 未被利用的,未经开发的untreatable无法医治的untalenteda. 缺乏才能的, 没有才干的；没有天赋的；不聪明的uncompromisinglyadv. 坚决地, 不妥协地unprecedentedlyadv. 空前地unprintablea. 不宜刊印的, 不能付印的unspenta. 没有用完的, 未耗尽的unlettereda. 未受教育的, 无学问的, 文盲的unitivea. 统一的, 联合的, 团结的unicyclen. 单轮脚踏车unequippeda. 无准备的；无配备的；无能力的unfertilizeda. 未施肥的undermanneda. 人手不足的, 人员不足的, 缺员的unglazeda. 未上釉的, 素烧的, 没有装玻璃的, (纸)无光的unburieda. 未埋葬的unmodifieda. 未更改的, 未变的unsubtlea. 不细致的, 不敏锐的, 不灵巧的unprovablea. 无法证明的, 无法证实的unfussya. 不小题大作的, 不大惊小怪的unreasoninga. 不用理智的, 不讲道理的, 无理智的unflagginga. 不衰的, 不屈不挠的, 不松懈的unconvincingly缺乏说服力地 无法令人信服地unifiern. 统一者ulcerateda. 成为溃疡的, 形成溃疡的 v. （使某物）形成溃疡( ); （使）腐败unreservedlyadv. 不客气地, 率直地uneconomica. 不经济的, 浪费的unclippeda. 未剪(短)的upsilonn. 希腊语第20个字母unlovablea. 不可爱的unconcealeda. 不隐瞒的, 公开的unpardonablea. 不可原谅的, 不可宽恕的urologicala. 泌尿学的unconquerablea. 不可征服的, 克服不了的, 压制不了的unvoiceda. 未说出的uncultureda. 未受教育的, 无教养的, 未耕作的upslopen. 上坡unredeemeda. 未履行的, 未实践的, 未赎回的, 未偿还的, 未补偿的, 未挽救的, 未收复的unhampereda. 无妨碍的, 无阻碍的urbanistn. 城市规划专家unselfishnessn. 不自私, 慷慨unprompteda. 未受提示的, 自发的unicellulara. 单细胞的unverifiablea. 不能证实的, 无法核实的, 无可考证的, 无法检验的unmeasureda. 不可测的, 无法测定的, 没有限度的unjustifiablyadv. 无理地uneconomicala. 不经济的, 浪费的underlayvt. 把...置于另一物之下, 垫起, 从下面支撑 vi. (矿脉)倾斜 n. 放在下面的东西, 衬底, 支撑之物, 衬垫物unobservablea. 难以察觉的；注意不到的；不可见的unmanaged非托管的unscramblevt. 使恢复原状, 整理, 译出密码unachievablea. 不可实现的unpaireda. 未配对的, 无配偶的unlikablea. 不讨喜的; 不可爱的unreformeda. 未改革的, 未经宗教改革的unlikelihoodn. 不大可能的事uncoupledv. 解开, 分开( )untrimmed未装饰的, 未修饰的unhingeda. 精神错乱的 v. （把门等）从铰链上取下( ); 使移走; 使分开; 使失常undirecteda. 未受指导的, 无姓名和地址的untiedv. 松开, 解开( ); 解除, 使自由; 解决undefinablea. 不能下定义的, 不确定的unsanctioneda. 未批准的, 未经认可的, 不可接受的ululatevi. 嚎叫, 鸣, 哀号, 悲泣unblockeda. 非块式；畅通无阻的unrewardeda. 未获报答(或报偿、报酬、奖赏)的unreserveda. 不隐瞒的, 坦白的unforgettably令人难忘地 不可磨灭地uprooting倒根, 挖除伐根unquieta. 不平静的, 动乱的, 烦扰的unquantifiablea. 不可测量的,难以计算的,难以估量的,无法量化的unremittinglyadv. 不间断地, 不松懈的; 坚定不渝unembarrasseda. 不尴尬的umbilicusn. 脐, 中心unladylikea. 不像贵妇人的unclogvt.使畅通,清除…的阻塞, 扫除…的阻碍unnumbereda. 未计数的, 数不清的, 无数的uninformativea. 不提供信息的；不增长见闻的underactivea. 不够活跃的unreceptivea. 不会接受(或容纳)的, 反应不快的,接受能力不强的unambitiousa. 无名利心的, 无野心的, 谦虚的unverifieda. 未经核对的, 未经证实的unshakeablea. 不可改变的, 坚定不移的undependablea. 不可靠的, 靠不住的, 不可信赖的unhealthfula. 影响健康的, 不卫生的, 对身体有害的unreadya. 没预备的, 没准备的, 不敏捷的unutterablea. 说不出的, 难以形容的, 坏透的, 十足的, 彻头彻尾的universalizedv. 使一般化, 使普遍化( )ultiman. 最后一个音节undecorateda. 未加装饰的, 简朴的unfenceda. 没有用篱笆围住的, 没有用栅栏围住的, 没有防卫的underexposedv. 使（底片）曝光不足( )unscreeneda. 未筛过的, 未用帘幕遮住的, 未经检查过的unreasonn. 无理性, 缺乏理性, 错乱unconcernn. 漫不经心, 不关心, 冷淡unplayablea. 无法用乐器演奏的undulanta. 波浪形的, 起伏的, 波动的understandinglyadv. 领悟地unblinkingly不眨眼地unceremoniousa. 不拘礼节的, 随便的, 无礼貌的ungraciousa. 无礼貌的, 不和蔼的, 没有吸引力的unreelv. 退卷, 退绕unscenteda. 无香味的；无气味的ulnara. 尺骨的unmeriteda. (赏、罚等)不应受的, 不配得的unmarreda. 未损坏的, 未损伤的, 未沾污的unfemininea. 不适合女性的, 不象女性的, 不温柔的underdressedv. 穿得太单薄, 穿着过分朴素的衣服( )unfaithfulnessn. 不忠实；不信守婚誓unappreciativea. 不赏识的, 不欣赏的underageda. 未成年的；未到法定年龄的ulnan. 尺骨untarnisheda. 未失去光泽的; 未受玷污的uppercasea. 大写字母的 vt. 用大写字母写, 以大写字母印刷uninflected无屈折变化的；无屈折的unsubsidizeda. 没有补助金的, 不受津贴的, 不受资助的undistorteda. 未失真的, 不偏激的uncreateda. 非创造的, 永存的, 自存的, 尚未被创造的, 尚未产生的unworthinessn. 无价值, 不配得到, 不值得尊敬underthingsn. 女子内衣裤unlighteda. 未被照亮的, 未被点燃的unmeasurablea. 无法计量的, 不可测的, 无限的undersigneda. 下面签过名的uncoveringa. 露出的；未覆盖的upholdern. 支持者, 拥护者, 赞成者, 支撑物unbendinga. 不易弯曲的, 坚定的, 不屈的, 冷漠的, 松弛的, 随意的 n. 不拘束, 随意unsheda. 未流出的,未吐露的unfrozenunfreeze的过去分词unstrapvt. 解开...带子undreameda. 梦想不到的, 意外的undramatica. 缺乏戏剧性的, 平淡无奇的ungenerousa. 胸襟狭窄的, 不大方的, 吝啬的urica. 尿的, 取自尿中的unobjectionablea. 不会招致反对的, 不会引起反感的untempereda. 未回火的, 没有锻炼的, 未调和好的unamuseda. 非娱乐性的unselfishlyadv. 不自私地, 无私地undeservinga. 不配受到的, 不值得...的unlivablea. 不宜居住的, 不舒适的uncloudeda. 没有云的, 晴朗的, 明朗的unleashedv. 把（感情、力量等）释放出来, 发泄( )unwatchablea. 不适合观看的, 使人不想观看的usuriousa. 收取高利的, 高利贷的uncapvt. 脱掉帽子, 打开盖 vi. 脱帽unconventionallyadv. 不依惯例地, 异常地unconverteda. 未转变的, 不变化的, 不改变信仰的unsoughta. 没有被要求的, 未经请求的unstandardized不标准的 不规范的uncongeniala. 志趣不相投的; 忤unpublicizeda. 未公开的,未公布的, 未经宣传的unheroica. 不英勇的,胆怯的,给人印象不深的unwrinkledvt. 将（皱纹）弄平uncreativea. 缺乏创造性的, 枯燥无味的untiringa. 不疲倦的, 不懈的, 不屈不挠的unarmoreda. 不穿戴盔甲的, 非装甲的unworrieda. 不担忧的, 不受困扰的unstresseda. 不着重的, 不强调的, 不重读的ungroundeda. 无扎实基础的, 无根基的, 无事实根据的, 虚假的, 不真实的, 非接地的unmemorablea. 不值得纪念的,不值得注意的,不容易记住的unfurnisheda. 无供给的, 无装备的, 无家具设备的unbothereda. 无关的, 不相干的untypicala. 一般unnameablea. 不能命名的, 说不出名字的, 难以说明的, 难以形容的unbolteda. 未栓住的, 拔去了门闩的, 未筛过的, 粗糙的unmakingv. 使消失( ); 使恢复原状; 撤回; 毁灭unreinforceda. 无钢筋的, 不加固的, 未加强的unconfineda. 自由的, 无限制的, 无拘束的, (头发)松散的, 未束的unfavourablea. 不适宜的, 不适应的, 不顺利的, 不好的, 相反的, 不同意的, 令人不快的unspecifica. 非特定的,不具体的,不确定的unimposinga. 给人印象不深的, 不壮观的, 非强制性的unpeopleda. 人口减少的, 无人居住的uncoated无覆盖层的, 无覆盖(物)的, 未涂层的, 无磁层的unconventionalityn. 非常规；异常underbodyn. 船体水下部分underperformingvt. （股票等）运作差于（一般市场价格） vi. 表现不佳；工作不如预期（或同行）unregeneratea. 灵魂未得再生的, 不悔改的, 怙恶不悛的, 顽固不化的unclassifiablea. 不可分类的,不可归类的unbeknowna. 未知的, 不为人知的unmarketablea. 不能销售的, 滞销的uninsulated未绝缘的, 非绝缘的underpricevt. 使定价太低； 以低价与…竞争uncouplevt. 解开...的钩, 松开(狗等)的套索upthrustn. 上冲, 上冲断层unshadeda. 无遮蔽的, 声调无变化的unsayablea. 不可说出的,不易表达的underbidvt. 出较低的价钱, 出价低于(他人) vi. 喊价过低, 叫牌过低uninsurablea. 不可予以保险的ungrammaticala. 不合语法的, 不正确的unsparinga. 不吝惜的, 慷慨的, 大方的, 严厉的, 不留情的, 不宽恕的underutilization利用不足, 未充分使用untidinessn. 不整洁, 不修边幅；凌乱, 无条理性uvulan. 悬雍垂, 小舌unpredicted未预报的ungoverneda. 不受统治(或支配、控制)的,粗野的,放纵的,放肆的unserious不严肃的unsupportablea. 忍耐不住的, 不能忍受的udonn. <日>乌冬面universalizingv. 使一般化, 使普遍化( )undersellvt. 以低于市价售出, 抛售uniaxiala. 单轴的unrealizable无法实现的；不能了解的universalization一般化, 普遍化unappetizinga. 引不起食欲的unbelteda. 无带的,无腰带(或皮带)的ungroomeda. 未加修饰的, 未作准备的underperformance新股弱势unshaveda. 未剃须的,未修面的,未刮脸的unchartered不合规则的unavailinga. 无益的, 无用的, 无效的, 徒劳的uprightnessn. 垂直；正直, 诚实unshakena. 坚决的, 不动摇的, 泰然自若的underpaymentn. 缴付不足；不足工资unitardn. 弹力全身紧身衣(通常为体操运动员、舞蹈演员所穿,也用作时装)unpracticeda. 未经练习的, 不熟练的, 无实际经验的, 未实行过的, 未经反复实践过的unremembereda. 记不起的,不被想起的, 记不住的, 忘却的unconquereda. 未被征服(或击败、攻取)的,未克服的unchosen没有被选中的uncurtaineda. 没有帘的uninfluenceda. 未受影响的unsaveda. 未获救的,未获拯救的(尤指宗教上未赦免永劫的)unboltvt. 拔去门闩, 打开underpopulateda. 人口稀少的unfixeda. 被解开的, 放松了的, 不固定的urologica. 泌尿学的unlamenteda. 无人哀悼的, 无人惋惜的unsurpassablea. 无法超越的unstuffeda. 未填塞(或装满)的,不拥挤的umbrala. 有荫影的, 阴暗的, 本影的unconsolidateda. 松散的,疏松的,非层状的unleashingv. 把（感情、力量等）释放出来, 发泄( )unsociablea. 不爱交际的, 不与人亲近的, 不合群的underclassmann. 学院一年级学生, 学院二年级学生, 中学一年级学生, 中学二年级学生unchaperoneda. 无年长妇女陪伴的（少女）unimportancen. 不重要, 不足道unselecteda. 未经选择的,随意选定的,非精选的underestimatedv. 对…估计不足, 低估( ); 对…认识不足（或重视不够）, 低估, 轻视undimmeda. 不暗淡的,不模糊的,清楚的,明亮的unknotvt. 解开...结子underlayern. 下层, 底层,衬层unshackleda. 不受束缚的uncomplimentarya. 非赞美性的, 贬抑的unarguablea. 无可争辩的undyeda. 未染色的,天然色的uncarpeteda. 未铺地毯的ubiquitouslyadv. 无所不在地ungraded未整平的; 劣质; 次级; 次级的unilineara. 直线发展的, 分阶段发展的ummah乌马公社unsalvageablea. 不可回收的; 无法挽救的undercoatn. 下层绒毛, 底漆, 内涂层unthinkablyadv. unthinkable的变形unpremeditateda. 未经事先考虑的, 无预谋的, 偶然的unhesitatinga. 不踌躇的, 不犹豫的, 迅速的unscarreda. 无疮疤的, 无疤痕的unwonteda. 不习惯的, 不寻常的, 非惯常的unaligneda. 不结盟的undecipherablea. 破译不出的, 难辨认的undrinkablea. 不能喝的；不能饮用的utilizeda. 被利用的untouchabilityn. 不能触摸, 远不可及unrolledv. 展开( ); 铺开; 展现; 显示unctionn. 涂油, 虚情假意, 津津有味, 敷擦圣油礼unfurlingv. 展开, 张开, 铺开（某物）( )untransformed未改变的unutterablyadv. 非言语所能表达地unconsidereda. 不值得考虑的, 被忽视的, 欠考虑的unconscionablyadv. unconscionable的变形unsurprisinga. 不令人吃惊的unstoppablyadv. 无法（使）停下来地unsuitabilityn. 不适当, 不相称, 不适合unduplicateda. 无复制品的,无副本的无法匹敌的, 无法模拟的umbeln. 伞状花序unresponsiveness无感应性, 无反应性unsheathevt. 抽出鞘, 拔出unstaineda. 没有沾污的, 无污点的unrevealing未露出的（unrevealing是unreveal现在分词） 无结果的（unrevealing是unreveal现在分词）unclaspvt. 解开...的扣子, 解开...的钩子 vt.vi. (使)打开, 放开, 松开unmovablea. 固定的, 不动的, 不改变的unequalleda. 不等同的, 不能比拟的, 无敌的unkindnessn. 不仁慈, 不客气, 刻薄ungracefula. 不优美的, 难看的, 无风度的undiplomatica. 无外交策略的unfitnessn. 不适当, 不胜任undammed使如决堤般流出unreconcileda. 未和解的, 未取得一致的, 不顺从的unexceptionablea. 无懈可击的, 极好的, 完美无缺的unfeda. 得不到食物的, 没东西吃的, 得不到支持的unmusicala. 不合调的, 不悦耳的, 演奏音乐不熟练的, 对音乐不感兴趣的unplowed未整修过 未清扫 未耕的usufructn. 用益权, 使用权, 行使用益权uncontainablea. 无法控制的,压抑不住的,难以克制的unrighteousa. 不正直的, 罪深的, 邪恶的, 不公正的ululationn. 狂吠(声), 啸鸣(声), 哀号(声)ungentlemanlya. 无绅士风度的, 不像绅士的, 非绅士的, 无教养的unaccenteda. 非重音的, 非重读的unassembled未装配的, 未组装的, 未结合的unfeigneda. 非假装的, 真实的, 诚实的ungloveda. 没有带手套的unwired无金属丝的, 无电线的unstintinglyadv. 极为慷慨地, 大方地unforgivably不可原谅地 不可饶恕地underskirtn. 衬裙unearthingv. 发掘或挖出某物( ); 搜寻到某事物, 发现并披露unpleasantry使人不快的话, 侮辱人的话unprejudiceda. 无偏见的, 没有成见的, 公正的unusualness不寻常性 奇异性underdrawing底稿, （未上油色前的）草图uncelebrateda. 未庆祝的； 无名的unrevealeda. 未揭露的unviablea. 不能独立生存的, 不可行的underminedv. 暗地里破坏；挖…的下面（undermine的过去分词）unfruitfula. 不结果实的, 无效果的, 徒然的undeservedlyadv. 不应得地, 不当地undomesticateda. 未驯服的, 不适应家庭生活的, 不喜欢家庭的, 不善于做家务的, 不爱做家务的undiscriminatinga. 无鉴别力的, 不加区别的untestable不可验证的unlacedv. 解开带子( )unbraidedv. 解开( )uncrowneda. 未戴皇冠的, 未举行加冕礼的unluckilyadv. 不幸地, 偏巧, 偏偏uncalculateda. 未经事先考虑的, 未经事先筹划的untwistedv. 拆开（搓合的绳, 线等）, 解开( )unbaptizeda. 未受洗礼的unchargeda. 没有负荷的, 未装弹药的, 不付费用的, 没有被指控的, 无电荷的unseasonala. 非季节性的unswayeda. 不受影响的, 不为所动的uncharitablyadv. 严厉地; 无慈悲心地unventilateda. 不通风的, 空气不流畅的uttermosta. 最远的, 最大的, 极限的, 极度的uretern. 输尿管untimed未配光的unredeemablea. 不能收回的, 不能赎回的unpreparedness不意unstrunga. (弓等)解去弦线的, 弦线放松的, 神经衰弱的, 心烦不安的unassertivea. 不武断的, 谦虚的, 害羞的unhealthilyadv. 有病地unexpectednessn. 出乎意外, 突然unworkeda. 未制成形的, 粗糙的, 未使用的unshelleda. 未去壳的,未脱粒的,无壳的unhistoricala. 非历史的, 仅属传说的, 不符合历史事实的undersizea. 小于一般尺寸的, 不够大的, 小型的uncoloreda. 未染色的, 本色的, 未加彩色的, 未着色的, (喻)未加渲染的, 不夸张的unadventurousa. 没有危险的, 不冒险的unshielded未掩蔽的, 无保护的, 无防御的urticarian. 荨麻疹underwhelminga. （响应或回应）不热烈的umbrian翁布里亚画派的, (意大利中部)翁布里亚(地区)的, 翁布里亚人的, 翁布里亚人unmounteda. 不骑马的, 徒步的, 未镶边框的unstintinga. 无限制的, 慷慨的ukelele尤克里里琴unembellisheda. 未装饰的, 未修饰的unfreedomn. 无自由unrulinessn. 无法无天, 任性, 难驾驭unmatchablea. 不能匹敌的, 不能相配的upstroken. 向上的一笔ultraportable超便移式, 超轻型式, 极轻便的unicamerala. 一院的, 单院的umeboshin. (Umeboshi)人名；(日)梅干(姓)unengageda. 无约的, 未订婚约的, 没有事的underusevt.未充分利用(设施等),浪费地使用,使用…不当unbanningvt. 准许 (unban的变形)uninterruptedlyadv. 不间断地, 连续地uremica. 尿毒症的unfitteda. 不适合的, 不合身的, 宽大的unobservanta. 不注意的, 不遵守的unswepta. 未扫过的ultimacyn. 终极性, 根本性uploadedv. 上传, 上载( )unpageda. 未注明页码的unfocusseda. 未聚成焦点的； 不集中于一点的, 无一定目标的unexcuseda. 未经允许的；不能原谅的unfixable不固定的ungraciouslyadv. 不礼貌地, 没教养地unitized组成的, 合成的, 成套的, 成组的, 组合的underwingn. 后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾upsweepn. 向上弯曲, 朝(头顶)上梳的发型unreasonablenessn. 无理性; 横逆undervaluationn. 低估, 轻视undiscusseda. 未讨论过的, 未辩论过的uncloggedv. 使畅通, 清除…的阻塞, 扫除…的阻碍( )undersurfacen. 下面, 底面 a. 水面下的unperceiveda. 未被发觉的, 未被人看见的, 未被察觉的uncuredvt. 未治愈的unbundling分类计价unsalablea. 卖不掉的, 滞销的understeern. 操纵失灵undefileda. 未污损的, 洁净的, 洁白的, 纯正的unspecializeda. 非专门化的, 无特定功能的unworna. 从未穿过的, 还没穿破的, 未磨损的unteachablea. 不可教的, 不听教诲的, 固执的, 不适合教学的, 无法传授的uncorkedv. 拔去塞子, 开口, 泄漏( )underbossn. <美俚>(地位仅次于黑手党地区首领的) 黑手党二老板untraveleda. 不多旅行的, 未远行过的, 人迹不到的, 无人迹的unsustainability不可持续性unsealed未密封的, 打开的unfelta. 没有被感觉到的unprofessionallyadv. 非职业性地；非专业性地unrivalleda. 无敌的, 无双的, 无可匹敌的, 无比的, 至高无上的, 极好的undescendeda. 未降到阴囊的（睾丸）unexpurgateda. 未删改过的, 完整的unseeable看不见的undesirability不受欢迎, 不良, 不愉快, 不合需要unsaddledv. 解下马鞍, 使坠马( )unfurledv. 展开, 张开, 铺开（某物）( )untruthfullyadv. untruthful的变形unhelpfullyadv. 不起帮助作用地, 无用地, 不予帮组地unswervinglyadv. 坚持不懈地, 坚定不移地; 毫不动摇; 坚定不渝unvented未放气的unpackeda. 未包装的, 内空的unnamablea. 不能命名的, 说不出名字的, 难以说明的, 难以形容的unshapeda. 未成形的, 形状不美的, 畸形的, 粗制的, 粗糙的untilleda. 未耕种的,未开垦的underclothingn. 内衣裤, 贴身衣裤, 衬衣裤, 衬衣, 贴身衣, 内衣unmercifula. 不慈悲的, 无情的, 残忍的underlaymentn. 地毯衬,屋面衬垫材料unshakablyadv. 不可动摇地, 坚定不移地unalikea. 不相似的, 不一样的unintelligiblyadv. 难以理解地unpruneda. (树枝等)未修剪的,任其自然生长的unintelligibility不可懂度, 不清晰性uncatchablea. 无法捉住的, 不可捕获的, 抓不住的, 捉摸不住的unhipa. 非赶时髦派的,不谙时髦的,不符合集团其他成员所遵循的习俗的ungraspable不可理解的unzippeda. 未拉上拉链的uneartheda. 出土的（考古） v. 发掘或挖出某物( ); 搜寻到某事物, 发现并披露uken. 尤克里里琴(吉他型四弦拨奏乐器)ujamaan. 乌贾马(一种农村社会主义组织形式,于20世纪60年代开始推行)uninstalledv. 卸载, 卸载软件( )uraemica. 尿毒症的unoileda. 未加油的, 未上油的, 未涂油的unmourneda. 无人哀悼的, 不被痛惜的uncuffed未上袖口的 未戴手铐的uncauseda. 无前因的, 非创造的, 自存的unlikenessn. 不大可能的事, 不同, 不一样undistributeda. 未分发的,未分配的uxorilocala. (人类学用语)(婚后)居住在女方的,入赘风俗的uniformitariana. (地质)均变论的, (事物的)不变性的 n. 均变论者uraemian. 尿毒症uh huh（表示赞同、领悟、同意等）嗯, 呃, 噢united kingdomn. 联合王国up to date最近的, 最新的u-turnn. U形转弯, (喻)方向的改变under-secretaryn. 次长；副部长unheard ofa. 没发生过的; 令人震惊的；前所未有的unintelligiblea. 无法了解的, 难解的, 莫明其妙的union jack英国国旗unit trustn. 联合托拉斯, 信托公司, 投资公司up front在最前面, 预先up-and-cominga. 进取的, 可能成功的, 有希望的upmarketa. 高级的, 高档的, 高端的upper classn. 上层社会, 贵族阶层upper house上议院 上院upper lip上唇upside down颠倒着, 混乱user-friendlya. 用户界面友好的, 用户容易掌握使用的username用户名unrelated不相关的urbanizations城市化urbanizational城市化的urbanizationally城市化地uzbekistans乌兹别克斯坦uzbekly乌兹别克地ulaanbaatars乌兰巴托ulaanbaatarly乌兰巴托地upload上传