dov. 做, 进行, 完成dayn. 天, 日子, 白天, 工作日downa. 向下的 adv. 下, 下去, 降下 prep. 往下, 沿着 n. 丘陵, 软毛, 开阔的高地duringprep. 在...的时候differenta. 不同的doorn. 门dievi. 死亡, 消逝, 平息, 熄灭, 漠然, 渴望 vt. 死 n. 骰子, 冲模deathn. 死亡developmentn. 发展decidev. 决定, 判决drugn. 药, 麻药, 麻醉药 vi. 吸毒 vt. 使服麻醉药, 使麻木decisionn. 决定, 决心, 决断developvt. 发展, 使发达, 进步, 洗印, 显影 vi. 发展, 生长driven. 驾车, 快车道, 推进力, 驱动, 动力, 击球, 驱动器 vt. 开车, 驱使, 推动, 驾驶 vi. 开车, 猛击, 飞跑differencen. 不同, 差异directorn. 主管, 导演, 董事datapl. 资料, 数据describevt. 描述, 描绘, 画doctorn. 医生, 博士 vt. 授以博士学位, 诊断, 修改 vi. 行医drawvi. 拉, 拖, 拔剑 vt. 拖拉, 挨近, 领取, 打成平局, 引导, 抽签决定, 画, 描写, 制订, 草拟, 吸引 n. 拉, 拖, 拔出, 抽签, 平局difficulta. 困难的daughtern. 女儿 a. 女儿的defensen. 防卫, 防卫物dealn. 交易, 协定, 数量, 买卖, 松木板 vi. 处理, 应付, 做生意 vt. 分配, 发牌, 给予dropn. 滴, 微量, 落下, 空投 vi. 放下, 掉下, 下降 vt. 使滴下, 放下, 丢失, 遗漏deada. 死的, 不活泼的, 麻木的, 熄灭的 n. 死者 adv. 完全地, 直接地decaden. 十年, 十despiten. 轻视, 憎恨 prep. 虽然, 尽管dogn. 狗, 坏蛋 vt. 跟踪, 尾随determinev. 决定, 决心diseasen. 疾病, 弊病degreen. 程度, 度数, 学位, 度designn. 设计, 图样, 方案, 企图 v. 设计, 计划discussvt. 讨论, 论述democratica. 民主的darkn. 黑暗, 夜, 黄昏, 模糊 a. 黑暗的, 暗的, 深色的, 隐密的, 模糊的, 无知的democratn. 民主人士, 民主主义者, 民主党党员directionn. 方向, 指导, 趋势discovervt. 发现, 找到, 暴露 vi. 发现deepa. 深的 adv. 深入地 n. 深渊, 深处dreamn. 梦, 空想, 愿望 v. 做梦, 想象, 梦想detailn. 细节, 详情 vt. 详述, 选派 vi. 画详图discussionn. 讨论dinnern. 晚餐, 正餐, 宴会debaten. 辩论, 讨论 v. 争论, 辩论directlyadv. 径直地, 直接地, 直率地, 正好地, 直截了当地, (非正式)立即, 马上 conj. 一...(就...), 一当...就dozenn. 打, 十二个 a. 一打的departmentn. 部门, 系, 机关daten. 日期, 约会, 枣椰树 vt. 约会, 定日期 vi. 注明日期, 过时definevt. 定义, 规定, 使明确drivern. 驾驶员, 驱动器, 驱动程序drinkn. 饮料, 酒 v. 喝, 喝酒distancen. 距离, 远方, 遥远districtn. 区域, 地方demandn. 要求, 需求, 需要 v. 要求, 查询delivervt. 递送, 陈述, 释放, 发表, 引渡, 投递, 交付demonstratevt. 示范, 证明 vi. 示威documentn. 文件, 公文, 文档 vt. 证明, 为...引证denyv. 否认, 拒绝destroyvt. 破坏, 毁坏, 消灭dressn. 服装, 覆盖物 vi. 穿着 vt. 给...穿衣, 整理dangerousa. 危险的dependvi. 靠, 视...而定, 信赖directa. 直接的, 坦白的 vt. 指示, 指挥, 命令, 导演 vi. 指导, 指挥 adv. 直接地dailya. 每日的, 日常的 adv. 每日地, 日常地 n. 日报democracyn. 民主政治, 民主主义devicen. 装置, 设计, 策略, 发明物, 设备damagen. 损害, 伤害 v. 损害dangern. 危险, 威胁domestica. 家庭的, 国内的, 驯养的desiren. 欲望, 要求 vt. 想要, 请求 vi. 渴望drya. 干的, 无酒的, 枯燥无味的, 干燥的 vt. 把...弄干 vi. 变干 n. 干, 干涸disappearvi. 消失, 不见deskn. 书桌, 办公桌, 工作台dancen. 跳舞, 舞蹈, 舞会 v. 跳舞difficultyn. 困难, 难点declarev. 宣布, 声明, 申报, 断言defendvt. 防护, 辩护, 防卫dutyn. 责任, 关税, 职务, 尊敬duen. 应得的东西, 应付款 a. 到期的, 应得的, 应付的, 约定的dadn. 爸爸, 爹爹divisionn. 分, 分开, 除法, 部门(如部、处、系等), 师debtn. 债务, 罪过doubtn. 怀疑, 疑惑 v. 怀疑, 不信dishn. 盘子, 碟, 菜肴dividevi. 分开, 分配, 分裂 vt. 分, 分开, 分裂, 除 n. 分配, 分水岭definitelyadv. 明确无疑地, 清楚地declinen. 衰退, 跌落, 下降 vt. 使降低, 婉谢 vi. 下降, 衰落, 偏斜displayn. 显示, 陈列, 炫耀, 显示器 vt. 陈列, 显示, 表现, 夸示depressionn. 不景气, 消沉, 沮丧, 洼地definitionn. 定义, 精确度, 清晰度dramatica. 戏剧性的, 生动的deeplyadv. 深刻地, 在深处, 深沉地dragn. 拖, 拖累 v. 拖累, 拖拉, 沉重缓慢地走, 拖动dietn. 日常饮食, 议会 vt. 照规定饮食 vi. 忌食descriptionn. 描述, 说明, 种类desertn. 沙漠, 应得的赏罚, 功劳 a. 沙漠的, 不毛的 vt. 放弃, 遗弃, 擅离 vi. 逃掉doublen. 两倍 a. 两倍的, 双重的 vt. 使加倍 vi. 加倍, 代替, 快步走deservevt. 该得到, 值得 vi. 应得报答discoveryn. 发现, 被发现的事物dustn. 灰尘, 尘埃, 粉末, 花粉, 土, 骚乱 vt. 拂去灰尘, 撒, 弄成粉末 vi. 拂去灰尘, 化为粉末disciplinen. 训练, 纪律 vt. 训练, 惩罚dominatev. 支配, 占优势disastern. 灾祸, 不幸, 彻底失败digitala. 数字显示的, 数字的 n. 数字仪表, 数字式电子表(或时钟)disordern. 杂乱, 混乱 vt. 扰乱, 使失调distributionn. 分配deficitn. 赤字, 不足额dimensionn. 尺寸, 次元, 面积, 维数 vt. 标出尺寸designern. 设计者, 谋划者, 制图者digvt. 挖, 翻土, 发掘 vi. 挖掘 n. 挖掘drawingn. 图画, 制图, 拉diversityn. 差异, 多样性depthn. 深度, 深处, 深奥disabilityn. 无力, 无能, 残疾deputyn. 副手，代理人dealern. 经销商, 商人developinga. 发展中的draftn. 气流, 草稿, 汇票, 草案 vt. 起草, 征兵distanta. 远的, 疏远的draman. 戏剧, 戏剧艺术darknessn. 黑暗, 暗, 深色, 隐密, 模糊, 无知disagreevi. 不一致, 不适宜destructionn. 破坏, 毁灭disputen. 争论 v. 争论dirtn. 污垢, 泥土detectvt. 发现, 察觉, 探测deckn. 甲板, (汽车后部的)行李仓 vt. 装饰, 打扮, 装甲板dialoguen. 对话 vi. 对话 vt. 用对话表达dismissvt. 解散, 开除, 解职 vi. 解散deliveryn. 递送, 交付, 分娩, 交货, 引渡diversea. 不同的, 变化多的dna脱氧核糖核酸dirtya. 肮脏的, 卑鄙的 vt. 弄脏 vi. 变脏defensivea. 防卫的, 防备用的, 自卫的 n. 守势, 防卫姿势, 防卫物deern. 鹿distinctionn. 区别distributevt. 分配, 散布, 分发diningn. 正餐, 宴会divorcen. 离婚 vt. 与...离婚differvi. 不一致, 不同derivevt. 得自 vi. 起源desperatea. 不顾一切的, 危急的, 令人绝望的, 极渴望的delayn. 耽搁, 迟滞 v. 耽搁, 延迟downtownn. 市中心区 a. 市中心的 adv. 往闹市区detaileda. 详细的, 复杂的differentlyadv. 差异, 不同, 各别, 各种demonstrationn. 示范, 实证discriminationn. 差别, 岐视, 辨别力dominanta. 占优势的, 支配的dependentn. 依赖他人者 a. 依赖的, 从属的depictvt. 描述, 描写devotevt. 投入于, 献身distinguishv. 区别, 辨别discoursen. 谈话, 演讲 vi. 谈话, 讲述distincta. 清楚的, 显著的, 不同的defeatn. 败北, 失败 vt. 击败, 使落空dearn. 亲爱的人 a. 亲爱的, 昂贵的, 严重的, 急迫的 interj. 啊 adv. 深爱地, 高价地daren. 挑战, 挑动, 大胆 v. 敢, 胆敢defendantn. 被告dramaticallyadv. 戏剧地, 引人注目地, 突然地decreasen. 减少, 减少量 v. 减少drinkingn. 喝, 喝酒developern. 开发者deadlya. 致命的, 致死的 adv. 非常, 如死一般地duckn. 鸭子 vi. 没入水中, 闪避 vt. 猛按...入水, 躲避dosen. 剂量, 服用量 vt. 给药, (用药)医治 vi. 服药diagnosisn. 诊断driftn. 漂流物, 漂流, 动向 v. (使)漂流drainn. 排水沟, 消耗, 排水 vt. 排出, 喝光, 耗尽 vi. 排水, 流干domainn. 领域, 领土, 产业, 范围dumpn. 垃圾场 vt. 倾倒, 倾销 vi. 倒垃圾, 倾销商品databasen. 数据库dancern. 舞蹈演员, 跳舞者drunka. 喝醉了的drivingn. 赶, 操纵, 驾驶 a. 推进的, 强劲的, 精力旺盛的doctrinen. 教条, 学说diskn. 圆盘, 磁盘delicatea. 细致优雅的, 微妙的, 美味的detectiven. 侦探 a. 侦探的dedicatevt. 献出, 贡献dolln. 洋娃娃, 无头脑的美丽女人diagnosev. 诊断determinationn. 决心, 果断donorn. 捐赠人doorwayn. 门口, 途径departuren. 离开, 出发, 违背, 偏离decenta. 有分寸的, 得体的, 大方的destinationn. 目的地, 目标, 目的diplomatica. 外交的, 老练的diminishv. (使)减少, (使)变小dynamica. 动态的, 有活力的, 有力的, 动力的, 不断变化的 n. 动力, 动态disappointeda. 失望的dawnn. 破晓, 黎明 vi. 破晓descendvi. 下降, 世代相传, 屈尊, 袭击 vt. 下降deadlinen. 最后期限, 截止期限diamondn. 钻石, 菱形divinea. 神的, 神圣的, 非凡的 n. 神学家dutchn. 荷兰人, 荷兰语 a. 荷兰的dynamicsn. 动力学diabetesn. 糖尿病, 多尿症donatev. 捐赠dignityn. 尊严, 高贵drumn. 鼓, 鼓声 vi. 击鼓, 作鼓声 vt. 打鼓奏出dilemman. 困境, (进退两难的)窘境discouragevt. 使气馁, 阻碍drawern. 抽屉, 开票人documentaryn. 记录片 a. 文件的dessertn. 餐后甜点dissolvev. 溶解, 解散decoratev. 装饰diaryn. 日记donationn. 捐赠物, 捐款, 捐赠drieda. 弄干了的doughn. 生面团damn. 水坝, 障碍 v. 控制, 筑坝disableda. 残废的, 有缺陷的, 失效的damnn. 一点, 诅咒, 丝毫 interj. 该死, 该死的 vt. 诅咒, 罚...下地狱 vi. 指责, 谴责, 骂...该死, 证明...有罪disclosevt. 揭露, 透露desperatelyadv. 拼命地；绝望地；极度地debutn. 初次登台, 开张 v. 初次登台dotn. 点, 圆点, 小数点, 小东西, 嫁妆 vt. 作小点记号, 加小点于 vi. 打上点deployv. 展开, 配置distractvt. 转移, 分心, 使发狂depresseda. 沮丧的, 降低的discountn. 折扣, 贴现率 vt. 打折扣 vi. 贴现densityn. 密度dipv. 浸, 降下, 把(手、勺等)伸入, 舀取 n. 浸, 涉猎deemv. 认为, 相信disturbvt. 扰乱, 妨碍, 使不安disappointmentn. 失望debrisn. 碎片, 残骸dyinga. 垂死的developmentala. 发展的, 进化的, 启发的deliberatelyadv. 故意地demographica. 人口统计的dumba. 哑的, 不说话的, 无声音的depositn. 存款, 定金, 堆积物 vt. 存放, 堆积 vi. 沉淀dancingn. 舞蹈distinctivea. 有特色的, 出众的denialn. 否认drilln. 钻孔机, 钻子, 播种机, 粗斜纹布 v. 训练, 钻孔drivewayn. 车道discn. 圆盘, 唱片 vt. 灌唱片defendern. 防卫者, 防护者, 辩护者disturbinga. 引起烦恼的, 令人不安的departvi. 离开, 出发, 背离, 违反, 去世devastatinga. 毁灭性的, (非正式)很好的, 引人注目的daddyn. 爸爸densea. 密集的, 浓厚的delightn. 高兴, 愉快 vt. 使高兴, 乐于 vi. 感到高兴(或愉快、快乐)deviln. 魔鬼 vt. 折磨, 戏弄dockn. 码头, 船坞, 被告席, 尾巴的骨肉部分 vt. 使靠码头, 使(船)进港, 剪短 vi. 进港diplomatn. 外交官, 有外交手腕的人drownvi. 淹死 vt. 把...淹死, 淹没dictatevi. 听写, 口述, 口授 vt. 口述, 使听写, 命令 n. 命令, 指挥, 指令deann. 院长, 主持牧师devisevt. 设计, 发明, 图谋, 遗赠给 n. 遗赠developeda. 发达的（国家或地区）；成熟的deliciousa. 美味的domen. 圆顶 vt. 加圆顶 vi. 成圆顶状dragonn. 龙, 凶暴的人dulla. 钝的, 无趣的, 呆滞的, 阴暗的 vt. 使迟钝, 使阴暗, 缓和 vi. 变迟钝, 减少disagreementn. 不合, 争论, 不一致diven. 潜水, 跳水 vi. 跳水, 俯冲, 猛冲 vt. 把...突然伸入devoteda. 投入的, 深爱的destinyn. 命运, 定数distressn. 苦恼, 贫困, 痛苦 vt. 使苦恼 a. 亏本出售的delegaten. 代表 vt. 委派...为代表designatevt. 指定, 指明, 称呼 a. 已选出而未上任的diametern. 直径disclosuren. 揭发, 泄露, 揭发(或暴露)的事实dustya. 灰尘多的, 无聊的, 含糊的, 粉末状的disrupta. 分裂的, 中断的 vt. 使分裂, 使瓦解desirablea. 令人想望的, 可取的dinosaurn. 恐龙droughtn. 干旱, 缺乏demonn. 魔鬼discardvt. 丢弃, 抛弃 vi. 垫牌 n. 垫牌, 抛弃durationn. 持续时间, 持续despairn. 绝望, 失望 vi. 绝望descentn. 降落, 家系, 侵袭, 血统downstairsn. 楼下 a. 楼下的 adv. 在楼下detectorn. 发现者, 检验器, 检波器dampn. 潮湿, 湿气 a. 潮湿的 vt. 使潮湿, 使阻尼, 抑止 vi. 变潮湿, 衰减distinguisheda. 卓著的, 著名的disposaln. 丢掉, 处理, 排列, 销毁, 布置defyvt. 藐视, 挑衅, 使落空 n. 挑战declarationn. 宣告, 说明, 宣布duala. 双重的, 双的 n. 双数diplomacyn. 外交, 外交手腕, 交际手段divertvt. 转移, 使欢娱 vi. 转移danglevi. 摇晃地悬挂着, 追求 vt. 使摇晃地悬挂 n. 悬垂delegationn. 代表团, 派遣代表团, 代表的地位(或权力)dioxiden. 二氧化物dima. 暗淡的, 模糊的 vt. 使暗淡dairyn. 牛奶公司, 乳品店, 乳牛场deedn. 行为, 实行, 契约 vt. 立契转让dependencen. 依赖, 依存, 信赖destructivea. 毁灭性的, 破坏的, 有害的dividendn. 被除数, 股利determineda. 坚决的, 已下决心的defectn. 缺点dinern. 用餐者dressingn. 调味品, 穿衣, 化妆denouncevt. 告发, 抨击, 谴责daylightn. 白昼, 日光 vt. 使沐浴于日光 vi. 享有日光dripn. 水滴 v. (使)滴下dubvt. 配音, 轻点, 授予称号, 击 n. 一下击鼓声, 笨蛋dialn. 刻度盘, 钟面, 转盘 v. 拨decorationn. 装饰, 装饰品descendantn. 后裔, 子孙 a. 传下的, 下降的distractionn. 娱乐, 分心的事物, 分心donn. 西班牙贵族(或绅士), 先生, 阁下 vt. 穿上deprivevt. 剥夺, 使丧失dischargevt. 卸下, 放出, 解雇, 拔染, 履行, 放电 vi. 卸货, 流出 n. 卸货, 流出, 放电detectionn. 发现, 察觉, 探测drapen. 布帘, 褶皱 vt. 用布帘覆盖, 披上 vi. 成褶皱状disturbancen. 扰乱, 不安, 忧虑desireda. 渴望的；想得到的dominancen. 优势, 显性, 统治, 控制, 支配disadvantagen. 缺点, 不利, 坏处dentistn. 牙科医生denn. 兽穴, 洞穴decisivea. 决定性的, 坚定的, 果断的dashn. 冲撞, 破折号, 短跑 vi. 猛冲, 冲撞 vt. 泼溅, 使猛撞, 搀和, 使破灭, 使沮丧deliberatea. 深思熟虑的, 故意的, 从容的 v. 仔细考虑deficiencyn. 缺乏, 不足dietarya. 饮食的 n. 规定食物differentiatev. 区别, 区分devastatevt. 毁坏darlingn. 亲爱的, 可爱的人, 可爱的物 a. 可爱的, 亲爱的discomfortn. 困苦, 不适deviationn. 背离devotionn. 热爱, 投入dieseln. 内燃机, 柴油机, 柴油disappearancen. 看不见, 失踪, 消失delighteda. 高兴的, 快乐的definitiven. 限定词 a. 限定的, 决定性的distortvt. 扭曲, 歪曲detervt. 制止, 吓住, 威慑diagnostica. 诊断的, 有助于诊断的, 特征的 n. 诊断, 病的征候, 诊断法decorativea. 装饰性的dedicateda. 专注的, 献身的detentionn. 阻止, 监禁, 拘留deepenvi. 深化 vt. 使加深, 使强烈dictatorn. 命令者, 独裁者deafa. 聋的definitea. 明确的, 一定的discriminatev. 区别, 差别待遇disruptionn. 分裂, 崩溃, 瓦解displacevt. 移置, 替换, 转移documentationn. (总称)文件disliken. 嫌恶 vt. 讨厌, 不喜欢desktopn. 桌面dicen. 骰子 vt. 切成方块 vi. 掷骰子dwarfn. 矮子, 侏儒 v. (使)变矮小discrepancyn. 不符合, 差异, 不相符之处demisen. 崩, 薨, 死亡 vt. 让渡, 遗赠, 转让ditchn. 沟渠 vt. 在...开沟 vi. 开沟disposevt. 处理, 排列, 布置 vi. 处置destinevt. 注定, 预定descriptivea. 描述的, 叙述的dodgev. 避开, 躲避 n. 诡计, 躲藏declininga. 倾斜的, 衰退中的dedicationn. 奉献, 献身, 献辞deductionn. 减除, 扣除, 减除额, 推论dunen. 沙丘disparityn. 不一致deepesta. 深的（ ）; 严重的; 深奥的; 有…深的direa. 可怕的, 悲惨的, 阴沉的, 极端的dismantlevt. 拆除...的设备, 分解, 去除覆盖物daytimen. 白天, 日间designateda. 特指的；指定的dentala. 牙齿的dwellvi. 居住, 居住(于), 存在(于)duskn. 薄暮, 傍晚, 黄昏 a. 微暗的 v. (使)微暗dispositionn. 性情, 处置, 处理, 布置dartn. 飞镖, 投射 vt. 投射 vi. 疾走, 突进disappointinga. 使失望的, 期待落空的, 令人沮丧的disastrousa. 损失惨重的, 悲伤的diapern. 尿布depositionn. 免职, 作证, 沉淀diagramn. 图表；图解dominationn. 支配, 控制, 管辖dinevi. 用正餐, 进餐 vt. 宴请dispatchvt. 派遣 n. 派遣, 急件disguisen. 假面目, 假装 vt. 假装, 隐瞒disbeliefn. 不信, 怀疑defaultn. 违约, 不履行责任, 缺席, 默认值 v. 疏怠职责, 缺席, 拖欠, 默认dispersevt. 分散, 传播, 散开 vi. 分散 a. 分散的distributorn. 分发者, 分布者, 散布者, 分配者, 销售者, 分配器, 配电盘, 自动拆版机dauntinga. 使人畏缩的disgustn. 厌恶, 嫌恶 vi. 令人厌恶 vt. 使作呕doomn. 厄运, 不幸, 法律, 宣告, 判决, 死亡 vt. 命中注定, 判决desperationn. 绝望diversionn. 转移distortionn. 扭曲, 变形, 曲解dimen. 10分硬币(美、加)discretionn. 慎重, 辨别力, 考虑, 处理权detainvt. 扣留, 扣押, 耽搁deterioratev. (使)恶化directivea. 指导的, 指挥的, 方向的 n. 指令dubiousa. 可疑的, 不确定的dictatorshipn. 独裁者之职位, 独裁, 独裁政权depictionn. 描写, 叙述drainagen. 排水discernv. 辨别, 看清楚, 了解doven. 鸽子dealingsn. 来往, 交易, 买卖degradationn. 降格, 堕落, 退化dependencyn. 属国, 保护地, 从属物doctorala. 博士的decayn. 衰退, 腐败 v. (使)衰退, (使)腐败durablea. 持久的, 耐用的deliberationn. 熟虑, 熟思, 审议dropoutn. 退学学生, 中途退学detaineen. 被拘留者, 被扣押者distinctlyadv. 显然地, 明显地, 清楚地deletevt. 删除disciplen. 弟子, 门徒divorceda. 离婚的drastica. 激烈的disciplinarya. 训练的, 纪律的, 训诫的dolphinn. 海豚dissentn. 异议 vi. 持异议, 不同意drunkena. 酒醉的disconnectvt. 使分离, 使不相连, 拆开 vi. 断开designationn. 指示, 指定, 命名deceptionn. 欺骗, 诡计disappointvt. 使失望directoryn. 目录, 工商名录, 指南dwellingn. 住处dominicana. 多明尼加共和国的decidedlyadv. 决定了, 坚决, 明显, 显而易见, 显然, 明确, 果断, 毫无疑问divern. 潜水者downwarda. 向下的danishn. 丹麦文 a. 丹麦的, 丹麦人的, 丹麦文的divideda. 分开的demonstratorn. 论证者, 证明者, 指示者, 示威者dormn. 宿舍dispensevt. 分发, 分配 vi. 特许, 豁免damaginga. 破坏性的, 损害的duden.<美国、加拿大>纨绔子弟，花花公子； <俚>男人，家伙； vt.<俚>打扮得讲究或花哨deceivev. 欺骗, 行骗decreen. 法令, 判决, 天意 vt. 颁布, 判决 vi. 发布命令downturnn. (尤指经济方面的)衰退, 下降趋势democratizationn. 民主化degradev. (使)降级, (使)退化drummern. 鼓手, 旅行推销员disruptivea. 分裂的, 破坏(性)的diploman. 文凭, 毕业证书darkenvt. 弄暗, 使模糊 vi. 暗下来, 颜色变深devourvt. 吞食, 挥霍, 吞没dictionaryn. 字典, 词典dressern. 化妆台, (剧团)服装师, 碗柜denominationn. 名称, 教派, 面额digitn. 数字, 位数, 指头deceaseda. 已故的 n. 死者dissatisfactionn. 不满, 不平damageda. 被损坏的diversifyvt. 使多样化, 使变化demeanor行为, 品行, 举止doctoraten. 博士头衔drawbackn. 缺点, 退税dazzlinga. 眼花缭乱的, 耀眼的drasticallyadv. 激烈地, 彻底地ductn. 管, 输送管 vt. 通过管道输送deregulationn. 撤消(价格等的)管制规定, 解除控制defervi. 推迟, 延期, 听从 vt. 使推迟, 使延期demographicsn. 人口统计资料downsiden. 底侧；下降趋势dizzya. 晕眩的, 眼花缭乱的 vt. 使晕眩delightfula. 令人愉快的, 可爱的disarmvt. 解除武装, 裁军, 缓和 vi. 放下武器differentiala. 差别的, 特异的, 微分的 n. 差别, 两路线运费差额, 工资差额dangerouslyadv. 危险, 不安全differingv. 不同, 有异( ); 持异议disadvantageda. 社会地位低下的, 生活条件差的, 被剥夺了基本权利的disparatea. 根本不同的, 全异的, 不相干的 n. 无法相比的东西(或人)dismissaln. 免职, 解雇disgustinga. 令人厌恶的dyen. 颜料, 染料 vt. 染, 染色 vi. 被着色discreditn. 无信用, 丢脸, 不名誉 vt. 不信, 怀疑, 使丢脸deteriorationn. 恶化, 衰退, 退化doubtfula. 可疑的, 疑心的, 不明确的despisevt. 轻视dismayn. 沮丧 vt. 使惊愕, 使气馁duon. 二重唱damneda. 可恶的, 该死的 adv. 非常demandinga. 要求高的, 费力的depressinga. 抑压的, 沉闷的, 阴沉的displacementn. 换置, 移位, 移动, 取代devastationn. 毁坏disregardn. 忽视, 漠视 vt. 忽视, 不顾dreadn. 恐惧, 可怕的人(或事) a. 可怕的, 可怖的 v. 恐惧, 害怕deprivationn. 剥夺, 剥夺官职, 免职duplicaten. 副本, 复本, 复制品 a. 复制的, 二重的 vt. 复制, 使加倍drugstoren. 药房, 杂货店daringa. 大胆的dreadfula. 可怕的dissertationn. 论文digestn. 文摘 vi. 消化 vt. 消化, 理解doughnutn. 油炸圈饼, 环状物dysfunctionn. 机能不良, 机能障碍dismala. 阴沉的, 凄凉的, 令人忧郁的 n. 低落的情绪, 沼泽donkeyn. 驴子, 笨蛋, 顽固者, 辅助发动机, 辅助泵dealershipn. 代理权, 经销权dilutevt. 冲淡, 稀释 a. 淡的, 稀释的downhilla. 下坡的 adv. 下坡, 向下deityn. 神, 神性deflectvt. 转移, 使偏斜 vi. 偏斜defiancen. 蔑视, 挑战dryern. 干衣机, 干燥剂dentn. 凹痕 vt. 使凹下, 削弱 vi. 塌陷defianta. 挑衅的, 目中无人的disdainn. 蔑视 vt. 蔑视, 鄙弃discontentn. 不满dissidenta. 意见不同的, 持不同政见的 n. 意见不同的人, 持不同政见者deterrenta. 制止的, 威慑的, 遏制的 n. 威慑力量(或因素), 制止物demolishvt. 毁坏, 破坏, 粉碎denotevt. 指示, 表示devoida. 全无的, 缺乏的darkenedv. 变暗, 转黑drizzlen. 细雨 v. 下毛毛雨dissipatevt. 散失, 驱散, 浪费 vi. 消散, 放荡diocesen. 主教教区danen. 丹麦人disposablea. 可任意处理的discretea. 不连续的, 离散的dysfunctionala. 功能失调的decorn. 装饰, 布置divisivea. 区分的, 制造分裂的, 造成不和的downplayvt. 不予重视disseminatevt. 散播, 传播, 宣传 vi. 广为传播drivena. 有紧迫感的 drive的过去分词deserteda. 被遗弃的, 废弃的divinityn. 神, 神性displaceda. 位移的；无家可归的；被取代的djn. 唱片流行音乐节目播音员, 唱片骑师denimn. 斜纹粗棉布, 牛仔布, 劳动布, (非正式)工作服, 工装裤downstreamadv. 下游地 a. 下游的dearlyadv. 深深地, 昂贵地dopen. 吸毒者, 笨蛋, 麻醉药物, 粘稠物 vt. 麻痹, 上涂料, 预测出 vi. 吸毒deciphervt. 译解, 解释 n. 密电译文depletevt. 耗尽, 使衰竭depotn. 停车场, 车站, 贮藏所, 仓库daycaren. 日托；日间照管儿童drinkern. 饮者, 酒徒disproportionatea. 不成比例的dissatisfieda. 不满的, 显出不满的disgracen. 耻辱, 不名誉 vt. 使受耻辱, 使失体面disapprovaln. 不赞成disintegratevt. (使)分解, (使)碎裂decencyn. 得体, 礼貌, 正派detachvt. 使分离, 分遣deltan. 三角洲, 希腊字母的第四个字duesn. 税, 应付款, 该缴之款differentiationn. 区别, 分化, 变异dignifieda. 有尊严的, 高尚的diarrhean. 腹泻delineatevt. 描绘...的轮廓, 描绘, 描写dynastyn. 朝代, 王朝discon. 夜总会, 迪斯科, 的士高disgusteda. 厌恶的；厌烦的delin. 熟食店；熟食品（等于delicatessen）downrighta. 明白的, 率直的, 十足的 adv. 全然, 彻底, 完全delicatelyadv. 优美地；微妙地；精致地derailvt. 使出轨 n. 脱轨器downsizevt. 以较小尺寸设计；缩小尺寸；裁减人数defeatedv. 击败( ); 战胜; 挫败; 使困惑disciplineda. 遵守纪律的；受过训练的dispelvt. 驱散, 驱逐distrustn. 不信任 vt. 不信任disapprovev. 不赞成dialectn. 方言, 同源语dwindlevi. 减少, 缩小, 衰落 vt. 使缩小doorstepn. 门阶dickn. 家伙, 词典, 誓言(书)derivativea. 引出的, 派生的 n. 引出之物, 派生物, 衍生字distorteda. 歪曲的；受到曲解的detachmentn. 分离, 分遣, 分遣队decoyn. 圈套, 诱骗 vt. 诱骗dwellern. 居民deportvt. 举止, 驱逐出境debaclen. 崩溃, 大失败detrimentala. 有害的demolitionn. 破坏, 毁坏, 撤销devouta. 虔诚的, 虔敬的, 诚恳的delusionn. 迷惑, 欺瞒, 错觉daisyn. 雏菊, 一流人物 a. 第一流的dampenvt. 弄湿, 使沮丧 vi. 变湿, 丧气dormitoryn. 宿舍determiningv. 决定（determine的ing形式）dwindlinga. 逐渐减少的 v. 逐渐变少或变小( )defectivea. 有缺陷的, 欠缺的 n. 有缺陷的人, 不完全变化词disablevt. 使失去能力, 使残废, (律)使无资格daggern. 匕首 vt. 用剑刺determinantn. 决定物, 决定因素 a. 决定性的diffusionn. 散播, 传播, 蔓延dugoutn. 防空壕, 独木舟decorateda. 装饰的, 修饰的dateda. 有日期的, 陈旧的discreeta. 小心的, 慎重的divergenta. 有分歧的dementian. 痴呆delicacyn. 细软, 精致, 精美的食品, 娇气, 微妙, 棘手, 娇弱, 灵敏, 灵巧delvev. 探究, 查考 n. 坑, 穴disturbeda. 混乱的dichotomyn. 两分, 分裂, 二分法deductvt. 扣除, 减去dummyn. 傀儡, 假人, 仿制品 a. 虚设的, 假的, 名义上的destabilizevt. 使动摇deferencen. 顺从, 尊重dozevi. 打瞌睡, 假寐 vt. 打瞌睡度过 n. 瞌睡discriminatorya. 有辨识力的, 有差别的deservinga. 该受的, 有功的, 值得...的 n. 功过, 赏罚depressivea. 压抑的, 压下的, 沉闷的debilitatingv. 使（人或人的身体）非常虚弱( )depressvt. 使沮丧, 压低, 降低, 使萧条dronen. 雄蜂, 懒惰者, 嗡嗡的声音, 无人驾驶飞机(或船) vi. 嗡嗡作声, 混日子 vt. 低沉地说deceptivea. 迷惑的, 虚伪的, 欺诈的dormanta. 睡眠状态的, 静止的destroyern. 破坏者, 消灭者, 起破坏作用的东西, 驱逐舰duken. 公爵deterioratingv. 恶化, 变坏( )disarmamentn. 裁军dashboardn. 仪表板, 挡泥板diasporan. 犹太人的离散, 离散的犹太人decryvt. 反对, 责难, 诽谤, 诋毁depletionn. 消耗, 耗尽, 放血discontinuevi. 中断, 终止, 停止 vt. 使中止dishwashern. 洗碗机, 洗碗工deportationn. 驱逐出境, 放逐dribblevi. 流口水, 滴下 vt. 使滴下, 运球 n. 点滴, 口水, 少量dimlyadv. 微暗, 朦胧dreamern. 做梦的人, 梦想者dogman. 教条denselyadv. 浓密地, 浓厚地doorbelln. 门铃disputeda. 有争议的dissectv. 解剖, 切开distraughta. 烦恼的, 心烦意乱的, 发狂的digestivea. 消化的, 助消化的 n. 助消化药disqualifyvt. 使不适合, 取消...资格defendingv. 辩护( ); 保卫; （足球、曲棍球等）防守; 进行辩护desolatea. 荒凉的disarrayvt. 弄乱, 使混乱, 使脱去衣服 n. 无秩序, 杂乱, 不整齐的衣着dissolutionn. 分解, 溶解, 解散, 结束devoteen. 爱好者, 献身者, 虔诚的宗教信徒disintegrationn. 瓦解deterrencen. 威慑, 威慑力量diagonala. 对角线的, 斜的, 斜纹的 n. 对角线, 斜线, 斜列detacheda. 超然的, 分离的, 冷淡的delinquencyn. 行为不良, 失职duetn. 二重奏dynamiten. 炸药 vt. 炸毁, 破坏detourn. 绕路, 迂回 v. (使)绕道decisivelyadv. 果断地；决然地drillingn. 演练disgruntleda. 不满意的, 满腹牢骚的, 不高兴的doubtlessa. 无疑的, 确定的 adv. 无疑地, 确定地decreasedv. （使）缩短, 减小, 减少( )dumbbelln. 哑铃disproportionatelyadv. 不匀称, 不相称darnn. 织补 v. 织补dishonesta. 不诚实的demon. 演示, 样本唱片dosagen. 剂量, 用量, 配药diffusev. 散播, 传播 a. 散开的, 弥漫的delayeda. 定时的；延时的dazzlev. (使)眼花, 炫耀 n. 耀眼detractorn. 毁损者, 贬低者defusevt. 去掉...的引信, 平息dreamya. 空幻的, 梦想的dueln. 决斗, 斗争 vi. 决斗drainedv. （使）流干, （使）逐渐流走( ); 喝光, 喝干; 使（精力、金钱等）耗尽divingn. 潜水, 跳水dumplingsn. 汤团( dumpling的名词复数 ); 饺子; 水果布丁; 矮胖的人dizzyinga. 令人昏乱的；极快的；灿烂的downfalln. 衰败, 大雨detergentn. 清洁剂detonatevt. 引爆, 使爆炸, 使爆裂 vi. 爆炸, 发爆炸声doen. 母鹿, 雌兔deftlyadv. 灵巧地；熟练地；敏捷地diminishingv. 减少；衰减；递减；削弱…的权势（ ）dramatizevt. 改编成戏剧, 编写剧本 vi. 戏剧化deficienta. 不足的, 不充分的, 有缺陷的drearya. 沉闷的dependablea. 可信任的, 可靠的, 可信赖的deluxea. 高级的, 豪华的 adv. 豪华地domesticallyadv. 家庭式地, 国内地drenchvt. 使湿透, 使充满 n. 滂沱大雨, 弄湿dropletn. 小滴dutifullyadv. 忠实地；忠贞地diggingn. 挖掘disseminationn. 散播, 传播, 普及defensivelyadv. 防御地；守势地divan. 歌剧女主角/首席女主角, 主要女歌手disorienteda. 无判断力的；分不清方向或目标的discerniblea. 看得清的, 可看出的, 可辨别的, 辨别得出的dinn. 喧嚣 v. 絮絮不休地说, 喧闹dredgen. 挖泥机, 拖网 vt. 用挖泥机疏浚, (用船)采捞dolen. 救济品, 失业救济金 vt. 发放救济deafeninga. 震耳欲聋的deducevt. 推论, 演绎出dermatologistn. 皮肤学者, 皮肤科医生doublyadv. 加倍地, 双重地drippingn. 滴, 滴下物, 水滴dislodgevt. 逐出, 使移动, 驱逐 vi. 离开原位darklyadv. 暗, 黑, 呈黑dislocationn. 脱臼, 转位, 混乱debtorn. 债务人, 借主, 借方dispatchern. 发送者, 配车员, 调度员discreetlyadv. 谨慎地, 小心地diversificationn. 变化, 多样化dreadeda. 令人畏惧的, 可怕的decentralizeda. 分散化, 分散式；分散管理的；分散的；去中心化discursivea. 离题的, 东拉西扯的doctrinala. 教义的, 教诲的, 学说的delinquentn. 行为不良的人, 违法者 a. 怠忽的, 有过失的distresseda. 痛苦的, 哀伤的defineda. 清晰的, 轮廓分明的；有定义的, 确定的deforestationn. 采伐森林, 森林开伐discardedv. 丢弃, 抛弃( ); 不再使用deflatevt. 放气, 抽出空气, 使缩小 vi. 缩小decoratorn. 装饰家, 裱糊工, 室内外墙壁油漆工, 制景人员dialectica. 辩证的, 辩证法的 n. 辩证法, 逻辑论证divulgevt. 泄露, 透露distasten. 讨厌, 嫌恶diminisheda. 减退了的；减弱的decodevt. 解码, 译解desegregationn. 废止种族隔离dabn. 少量, 轻拍, 比目鱼, 熟手 v. 轻拍, 轻擦deviatevi. 脱离, 偏离 vt. 使偏离 a. 脱离常规的 n. 脱离常规的人dignitaryn. 高贵的人, 高官, 高僧, 要人dousevt. 插入水中, 浇(或洒、泼)水在...上, 熄(灯、火等), 平息 vi. 浸泡 n. 泼洒disengagevt. 使脱离, 使松开, 使摆脱约束(或义务等) vi. 脱离, 解脱defectionn. 背叛, 缺乏, 毛病divergevi. 分歧, 岔开 vt. 使岔开disbandvt. 解散, 遣散 vi. 被解散devaluevt.vi. 降低...的价值, 贬值, 降低价值, 使(货币)贬值dilapidateda. 破坏的；荒废的, 要塌似的distressinga. 使痛苦的, 使烦恼的deductiblea. 可扣除的decimatevt. 每十人杀一人, 大批杀害diligentlyadv. 勤奋地；勤勉地digestionn. 消化力, 领悟diseaseda. 害病的, 病态的, 不健全的deplorevt. 悲悼, 哀叹, 对...深感遗憾dearthn. 缺乏, 粮食不足, 饥馑deepeningn. 加深, 延深；向下侵蚀disobediencen. 不服从, 不孝, 违反decoratingn. 装饰；美化dissuadevt. 劝阻diligenta. 勤勉的, 用功的dominon. 化装外衣, 面具, 骨牌, 多米诺骨牌disconcertinga. 困惑的, 不安的, 尴尬的 v. 使不安( ); 使为难; 使慌张; 使窘迫dazeda. 头昏的, 眼花的derbyn. 德比(英国中部都市), 德比赛马, 大赛马democraticallyadv. 民主地, 民主主义地dulyadv. 恰当地, 充分地, 适当地, 及时地diaphragmn. 横隔膜, (摄影机的)光圈detrimentn. 损害, 损害物dumplingn. 面团布丁, 团子deridevt. 嘲弄, 嘲笑descendinga. 下降的, 下行的diabetica. 糖尿病的 n. 糖尿病患者diminutivea. 小的, 小型的, 指小的 n. 身材极小的人, 指小词, 爱称detractvi. 减去, 贬低 vt. 转移, 分散denominatorn. 分母, 命名者dunkvt. 浸一浸, 泡一泡doorknobn. 球形门拉手dominionn. 领土, 主权, 统治dungn. 粪 vt. 施粪肥于dewn. 露珠, 露水 vt. (用露水)沾湿 vi. 结露水displeasuren. 不愉快, 生气, 不满doublingn. 加倍, 双重, 折迭, 重合, 折回, 防护板, 加强板devianta. 不正常的 n. 不正常的人(或物)dehydrationn. 脱水duffeln. 粗呢, 露营用具desirabilityn. 值得想望, 可取decayingn. 颓坏；衰减；腐蚀作用disrespectn. 不敬, 失礼, 无礼divergencen. 分歧deformeda. 畸形的, 残废的, 丑陋的distinguishinga. 有区别的dumpingn. 倾销deaconn. 副主祭, 执事, 行会会长 vt. 朗读, 摆得好看些diligencen. 勤奋doormann. 看门人droven. 畜群discordn. 不调和, 不和 vi. 不一致, (声音)刺耳documenteda. 备有证明文件的dabblevi. 玩水, 拨弄, 涉猎 vt. 溅湿discouraginga. 令人气馁的definitivelyadv. 决定性地, 最后地dizzinessn. 头昏眼花defta. 敏捷熟练的, 灵巧的dialysisn. 透析, 渗析disappearingv. 不见, 消失( ); 不复存在; 掩始; 隐显dismissivea. 轻视的dingya. 暗淡的, 昏暗的, 邋遢的draperyn. 帏帐, 布料dismountv. (使)下马draba. 土褐色的, 单调的denigratevt. 使变黑, 玷污, 诋毁diversifieda. 多样化的, 各种的droopvi. 下垂, 消沉 vt. 使下垂 n. 低垂, 消沉disinteresteda. 无私欲的, 廉洁的, 公平的disservicen. 伤害, 帮倒忙的行为depreciationn. 价值减低, 减价, 跌落, 贬低, 折旧devaluationn. 降低价值, 贬值draftingn. 起草, 制图, 草稿的措词directionala. 方向的disillusionn. 觉醒, 幻灭 vt. 使醒悟, 使幻想破灭dispersaln. 散布, 传播, 分散deformityn. 残缺, 畸形, 残缺者droppingn. 点滴, 滴下, 落下defiantlyadv. 对抗地；挑战地deferreda. 推迟的, 迟延的defuncta. 死的, 不能使用的 n. 死者detectablea. 可察觉的, 易发现的decompositionn. 分解, 腐败, 变质demonizevt. 使成为魔鬼disobeyv. 违反, 不服从dissentern. 持异议者, 不同意者, 不顺从国教者dumpstern. 废料箱departmentala. 部门的, 各部的, 分科的dogwoodn. 山茱萸科植物decomposev. 分解, (使)腐烂dissectionn. 解剖, 切开decentralizationn. 分散, 权力分散, 权力下放deceitn. 欺骗, 谎言disordereda. 混乱的, 发狂的, 害了病的demonica. 恶魔的, 有魔力的defectorn. 背叛者, 叛离者deconstructvt. 解构（文学作品等）; 拆析droolvi. 流口水, 淌, 胡说八道 vt. 从嘴淌下, 过分动感情地表示 n. 口水, 胡说dilln. 莳萝, 莳萝叶domesticateda. 喜欢家庭生活的; （指动物）被驯养了的 v. 驯化( )disprovevt. 证明...是不对的, 提出...的反证, 反驳dispensern. 分配者, 药剂师, 配药员, 分配器defenselessa. 无防备的deposevt. 免职, 废黜, 作证 vi. 作证, 供证deceptivelyadv. 迷惑地, 骗人地；虚伪地demeaninga. 降低身份的；有损人格的drylyadv. 冷淡地, 枯躁无味地downpourn. 倾盆大雨；注下degeneratea. 堕落的 vi. 退化, 堕落 vt. 使变质, 使退化disillusionmentn. 幻灭,觉醒dammitint. 该死, 真他妈的danka. 阴湿的, 潮湿的damen. 夫人dispersionn. 散布disrespectfula. 失礼的, 无礼的, 不尊敬的digitallyadv. 数位disingenuousa. 不老实的, 不诚实的, 狡猾的dualityn. 二元性dialogn. 会话, 对话doomeda. 注定的；命定的dandelionn. 药蒲公英dissimilara. 不同的, 相异的delugen. 大洪水, 泛滥 vt. 使泛滥detestvt. 厌恶, 憎恨diagonallyadv. 对角地dissonancen. 不和谐音, 不一致, 不调和, 刺耳的声音darwiniana. 达尔文的, 达尔文学说的 n. 达尔文主义者, 进化论者dietitiann. 饮食学家, 营养学家despicablea. 可鄙的, 卑劣的deconstructionn. 解构,拆析(文学评论用语, 指找出文本中自身逻辑矛盾或自我拆解因素, 从而摧毁文本在人们心目中的传统建构)daydreamn. 白日梦 vi. 做白日梦degenerationn. 退化, 恶化, 堕落denunciationn. 谴责, 告发dupen. 傻瓜, 易受骗的人 vt. 欺骗, 愚弄downgradevt. 降低, 贬低 n. 下坡 a. 下坡 adv. 下坡dogmatica. 教条的, 武断的decadenta. 衰微的, 颓废的 n. 颓废派demoralizevt. 使道德败坏, 使堕落, 挫折锐气destitutea. 穷困的, 缺乏的derailleurn. <法>(自行车)变速器, 装有变速器的自行车decrepita. 衰老的dandyn. 花花公子 a. 服装浮华的, 极好的dimplen. 酒窝, 涟漪 vt. 使起涟漪dudn. 衣服, 哑弹, 无用物 a. 无用的duplicationn. 副本, 复制depleteda. 废弃的；贫化的；耗尽的dollopn. 块, 团dialecticala. 辩证的, 辩证法的disengagementn. 分开, 空闲, 解脱distastefula. 味道差的, 使人不愉快的, 讨厌的daintya. 秀丽的；美味的；讲究的；挑剔的depositorn. 存放者, 存款人dismayeda. 惊愕的; 惊慌的; 沮丧的; 失望的 v. 使惊愕, 使焦虑, 使气馁( )dazevt. 使茫然, 使发昏, 使眼花缭乱 n. 迷乱, 眼花缭乱draconiana. 严厉的, 残酷的depriveda. 穷困的, 丧失了受良好教育权利的, 贫穷的disclaimern. 放弃, 拒负责任, 不承诺diggern. 挖掘者debatablea. 可争论的, 成问题的, 未决定的disaffecteda. 不满的, 不忠的, 疏远的discerninga. 有眼力的, 敏锐的, 有辨别能力的, 有洞察力的distributeda. 分布式的drowsya. 昏昏欲睡的didactica. 教训的, 说教的, 教导的, 教诲的dockingn. 入坞distilvt.vi. 蒸馏, 提取...的精华, 用蒸馏法提取 vi. 滴下, 渗出deadpann. 无表情的脸decorumn. 端正, 礼貌, 合宜, 礼仪dynamismn. 物力论, 力本说deodorantn. 除臭药, 防臭剂 a. 止臭的, 防臭的daffodiln. 水仙花 a. 水仙花色的drawlv. 慢吞吞地说, 故意拉长调子讲话 n. 慢吞吞拉长调子的说话方式desolationn. 荒芜, 荒废, 荒凉dungeonn. 地牢disinfectanta. 消毒的, 杀菌的 n. 消毒剂, 杀菌剂devotionala. 忠诚的, 信仰的, 虔诚的, 祷告的defraudvt. 欺骗distala. 末梢的dictumn. 声明, 格言, 法官意见derogatorya. 贬损的dehydratevt. (使)脱水disorderlya. 无秩序的, 乱的, 骚乱的disparagevt. 蔑视, 贬损disperseda. 被驱散的, 被分散的, 散布的diplomaticallyadv. 在外交上, 靠外交途径, 凭外交手腕disavowvt. 否认, 否定, 拒绝对...承担责任defensiblea. 可防卫的, 可防护的, 可辩护的deludevt. 迷惑, 蛊惑deathbedn. 临死所卧之床, 临终之时dishonestyn. 不诚实deleteriousa. 有害的, 造成伤害的diken. 堤防 vt. 筑堤防护drynessn. 干燥, 干燥无味, 冷淡deplorablea. 可叹的, 悲惨的, 凄惨的denizenn. 居民, 外籍居民, 外来语 vt. 给...居住权, 移植demeanvt. 贬低身分, 贬损doura. 阴沉的, 严厉的, 顽强的debunkvt. 揭穿, 暴露, 拆穿假面具dementeda. 发狂的, 精神错乱的digitizevt. 使成为数字, 使计数化, 使数字化dowryn. 嫁妆dotteda. 有点的, 星罗棋布的distinctivelyadv. 区别地, 特殊地dicedv. 将…切成小方块, 切成丁( )downedvbl. 击落darkroomn. 暗房democratizev. (使)民主化dashinga. 闯劲足的, 有力的deadlockn. 僵局, 停顿 v. (使)停顿, (使)相持不下decadencen. 颓废demographern. 人口统计学家declareda. 公告的, 公然的droopinga. 下垂的,无力的deliverancen. 解脱, 解救, 释放, 判决disenchanteda. 感到幻灭的, 不再抱幻想的, 不再着迷的downtimen. 停工期derelicta. 被抛弃了的, 无主的, 玩忽职守的 n. 遗弃物, 被遗弃的人, 玩忽职守者devolvevt. 转移, 下放(权力等), 委托 vi. 被移交deliriousa. 神志昏迷的, 发狂的demotevt. 使降级, 使降职departeda. 过去的, 以往的, 死了的disguisedv. 假扮( ); 化装; 伪装; 掩盖deviousa. 偏僻的, 迂回的deformationn. 损形, 变丑, 畸形driftwoodn. 漂流木, 浮木dictatoriala. 独裁者的, 独裁的, 独断的duplexa. 双的, 复式的, 双联的, 二重的, 二倍的derisionn. 嘲笑dilatevi. 扩大, 详述, 膨胀 vt. 使膨胀disheartenvt. 使...气馁, 使...沮丧delectablea. 令人快乐的, 美味的, 使人愉快的dragonflyn. 蜻蜓dappera. 整洁的, 整齐的, 短小精悍的doablea. 可做的, 切实可行的dividern. 划分者, 分隔物, 间壁disapprovinga. 不满的, 反对的 v. 不赞成( )detonationn. 爆炸, 爆裂, 爆炸声disassemblevt. 解开, 拆开divinationn. 占卜, 卜卦, 预测destroyeda. 被毁, 毁坏；遭破坏的disembarkv. (使)上岸, (使)登陆diocesana. 主教管区的 n. 教区主教divestvt. 使摆脱, 使脱去, 夺去degenerativea. 退步的, 退化的, 变质的detritusn. 碎石determinismn. 决定论disfigurevt. 毁损...的外形, 玷污, 损害, 毁损...的容貌dreaminga. 有梦想的directeda. 定向的；经指导的；被控制的duskya. 微暗的, 暗淡的, 暗黑色的, 多黑影的, 黑黝黝的, 微黑色的, 忧郁的dustern. 掸子, 打扫灰尘的人discontinuityn. 间断, 中断, 不连续deliciouslyadv. 美味地, 芬香地dimensionala. ...维的dismantling(枪枝)分解dampern. 令人扫兴的人, 增湿器, 阻尼器diagnosticsn. 诊断学, 症候, 症状despairinga. 绝望的dualismn. 双重性, 二元论disembodieda. 脱离肉体的devastatedv. 彻底破坏( ); 摧毁; 毁灭; 在感情上（精神上、财务上等）压垮 a. 毁坏的; 极为震惊的domeda. 圆屋顶的, 圆盖状的, 圆顶的, 半球形的dreamlikea. 梦一般的, 梦幻的discriminatinga. 区别性的, 有识别力的, 有差别的defamationn. 破坏名誉, 中伤, 诽谤dichotomousa. 二分的, 叉状分枝的dislocatevt. 脱臼, 弄乱dilutionn. 冲淡, 淡度, 稀度, 稀释物, 冲淡物, 稀释disgracefula. 可耻的, 不名誉的dyadn. 二, 一对, 二元一位docketn. 摘要, 记事表 vt. 在...上附加摘要daybreakn. 黎明deciduousa. 每年落叶的, 非永久性的dumbfoundvt. 使...惊讶得发呆divisionala. 部门的, 部分的, 分开的despondenta. 丧气的, 失望的, 没有精神的docilea. 容易教的, 温顺的downwinda. 顺风的 adv. 顺风dexterityn. 灵巧, 机敏doggeda. 顽固的, 顽强的diatriben. 抨击, 谴责daisn. 台, 讲台denominationala. 宗派的, 教派的discounteda. 已贴现的；已折扣的 v. 打折扣(discount的过去分词)；不重视drumbeatn. 鼓声dutifula. 尽职的, 忠实的, 顺从的, 守本分的dentistryn. 牙科dahlian. 大丽花doingsn. 举动, 行为；所做之事（ ）dredgingn. 挖泥, 捕捞degradeda. 被降级的, 落泊的, 退化的dinnertimen. 正餐时间demonstratedv. 举行示威游行（或集会）( ); 示范。展示; 显示; 论证disparaginga. 蔑视的, 轻视的, 毁谤的demarcationn. 划界, 定界, 限界disbelievev. 不信, 怀疑debitn. 借方, 借 vt. 记入借方disillusioneda. 幻想破灭了的, 大失所望的, 醒悟了的dyeda. 被染色的disincentivea. 抑制的 n. 抑制因素dorsala. 背的, 背部的, 背侧的driftern. 漂流者, 漂流物, 漂网渔船disgraceda. （人）丢脸的, 耻辱的, 不光彩的darkening暗色化distilleda. 由蒸馏得来的；净化的deflationn. 放气, 缩小, 通货紧缩decapitatevt. 斩首, 杀头, 开除debriefvt. 听取报告, 盘问drumstickn. 鼓槌, 鸡腿下段duressn. 强迫, 监禁dictionn. 措辞, 发音, 用语deliriumn. 精神错乱, 说谵语状态, 狂热disorientationn. 迷向, 迷惑disjointeda. 关节脱位的, 脱臼的, 脱节的, 没有条理的, 次序混乱的, 杂乱的, 支离的disenfranchisevt. 剥夺…的公民权（等于disfranchise）dissolveda. 溶解的；溶化的druggedvt. （在食物或饮料中）投放麻醉药, 下麻醉药（ 与过去分词形式）deflectionn. 歪斜, 偏, 偏向disrepairn. 失修, 破损dermatologyn. 皮肤医学, 皮肤病学dissensionn. 意见不合, 纠纷, 争吵doubtern. 抱怀疑态度的人；不信宗教的人；怀疑论者disorganizevt. 破坏组织, 使混乱, 瓦解disagreeablea. 令人不快的, 厌恶的, 不合意的donatedv. （尤指向慈善机构）捐赠( ); 献（血）; 捐（血）; 捐献（器官）domesticityn. 专心于家务, 恋家, 家庭生活discrediteda. 不足信的；不名誉的deadbeatn. 赖债不还的人, 游手好闲的人, 落魄者 a. 直进式的, 非周期的demurea. 装成端庄的, 假正经的, 娴静的diffractionn. 衍射displeasev. 使不愉快, 使(人)生气diabolicala. 恶魔的desertern. 背弃者, 脱党者, 逃亡者dispensationn. 分配, 施与, (义务的)免除disquietinga. 使不安的, 使焦虑的, 使不平静的dossiern. 档案, 卷宗dollyn. 洋娃娃, (洗衣用)捣棒 vi. 移动车 vt. 用移动车移动distinguishablea. 区别得出的, 辩认得出的, 可辨别的drudgeryn. 苦差事, 苦工deferentiala. 恭敬的desertionn. 丢掉, 遗弃, 逃亡disownvt. 否认dietern. 节食者drywall干式墙disenfranchisedv. 剥夺…的选举权, 剥夺…的公民权, 终止…的特许权( )damnationn. 非难, 被罚下地狱, 诅咒 interj. 糟了, 该死, 完了directnessn. 笔直, 率直deathlya. 死一般的 adv. 像死一样地demurvi. 提出异议, 反对, 抗辩 n. 异议, 反对dreamilyadv. 爱梦想地, 梦似地, 朦胧地divinelyadv. 象神一样地, 凭神的力量, 极度地dynamon. 发电机dioden. 二极管disenchantmentn. 觉醒, 清醒derivationn. 推论, 推导, 来历doomsdayn. 世界末日dehumanizevt. 使失人性, 非人化, 灭绝人性, 使成兽性deliberativea. 慎重的, 审议的dyslexian. 诵读困难demagoguen. 煽动者dismembervt. 割断手足, 支解, 分割doggedlyadv. 顽强地；固执地disinformationn. 假情报devilisha. 魔鬼似的, 该咒骂的, 可恶的, 邪恶的, 凶暴的, 异常的, 过分的, 非常的 adv. (非正式)非常, 过分地, 极deafnessn. 聋, 不听disloyala. 不实的, 不义的, 不忠的dawdlev. 游手好闲, 混日子decaln. 贴花纸；贴花釉法discordanta. 不调和的, 不和的disallowvt. 不许, 不准, 驳回drivetrainn. 动力传动系统desecrationn. 亵渎神圣, 污辱神物damningn. 诅咒 a. 受永罚的, 毁灭的, 咒骂的dotevi. 昏聩, 溺爱detonatorn. 雷管, 炸药disinfectvt. 消毒distantlyadv. 远, 远隔, 久远, 疏远, 稀疏, 不紧密, 冷淡, 冷漠, 隐约dispassionatea. 冷静的, 不带感情的disturbinglyadv. 动摇地；令人不安地demystifyvt. 使非神秘化duplicityn. 口是心非, 不诚实, 表里不一depravityn. 堕落, 腐败, 邪恶delln. 小谷, 小溪谷demographyn. 人口统计学dinghyn. 小船, 橡皮筏, 小艇dejecteda. 沮丧的, 灰心的donnan. （意）女士（置于女士名字前的尊称, 相当于Madam）；堂娜（女子名）dashedn. 虚线despotn. 专制君主, 暴君dioraman. 透视画, 西洋景, 立体模型dismissivelyadv. 轻蔑地；不屑一顾地disinfectionn. 消毒disinterestn. 无兴趣, 不关心 vt. 使不关心delightfully大喜, 欣然divisivenessn. 引起分歧, 导致分裂derangeda. 精神错乱的, 疯狂的demonstrablyadv. 可论证地, 明确地, 凭论证discolorationn. 变色, 污染demarcatevt. 定界, 分开, 区别dovetailn. 楔形榫头 vt. 与...吻合, 用鸠尾榫接合 vi. 吻合dishonorn. 不名誉 vt. 玷辱, 使蒙羞digressionn. 离题, 扯到枝节上, 偏离digitizeda. 数字化的disassociatev. (使)分离distillationn. 蒸馏dittyn. 小调, 小曲disheveleda. 凌乱的,不整洁的despisedv. 鄙视, 看不起某人（某事）( )disentanglevi. 解开纠结, 松开, 解决 vt. 解开, 松开downcasta. 气馁的, 沮丧的distractingv. 使（人）分心, 分散（注意力）( ); 打扰dialogica. 对话的, 问答体的declassifyvt. (文件)解密, 从机密表删除deceitfula. 欺诈的desistvi. 停止, 控制, 断念ducklingn. 小鸭子defencen. 防卫, 防卫设备draininga. 排水的；滤水的diminutionn. 减少, 缩小, 减低disorganizeda. 无组织的；紊乱的diametricallyadv. 完全地, 直径方面, 正好相反地, 截然地dreadlockn. "骇人"长发绺dotinga. 偏爱的, 溺爱的debatingv. 辩论（debate的ing形式）dramatistn. 剧作家dictationn. 听写, 口述, 命令doggyn. 小狗儿 a. 时髦的, 装阔气的doodlevi. 涂鸦, 混时间 n. 傻子divinern. 占卜者, 推测者, 预言者droppeda. 抛踢球得分的deletionn. 删除, 删除部分deejayn. 播放音乐的人(DJ)dominatinga. 专横的, 独裁的, 主要的dissociatev. 把...分开, 分离, 游离, 分裂differentiallyadv. 区别地discoverern. 发现者detoxn. 戒瘾病房；戒瘾诊所delineationn. 画轮廓, 略图, 描述determinedlyadv. 坚定地; 坚决地; 决然地; 断然地defrayvt. 支付, 支出doggien. 小狗, 狗儿(对狗的爱称)dappleda. 斑纹的, 花斑的debutanten. 初进社交界的少女/女子, 初次登台的女演员dresseda. 穿好衣服的；打扮好的；去内脏及分割加工好的（特指动物, 如鱼, 禽类等）defilevt. 弄脏, 污损, 败坏 vi. 以纵队前进 n. 隘路, 狭道detenten. (国际关系)缓和dimpleda. （脸上）带酒窝的, 有笑靥的disciplinariana. 惩戒性的, 纪律的 n. 执行纪律者, 厉行纪律的人duchessn. 公爵夫人derisivea. 嘲笑的, 可笑的decolonizationn. 非殖民(地)化debasevt. 贬低, 降低disruptedv. 使混乱, 扰乱( )demilitarizeda. 非武装的 v. 解除武装, 废除军备( )deposedv. 罢免( ); <律>（在法庭上）宣誓作证detachablea. 可分离的declinationn. 下倾, 倾斜, 衰微disdainfula. 轻蔑的, 倨傲的decideda. 确定的, 坚决的desecratevt. 供俗用, 亵渎, 轻蔑地对待dullyadv. 钝地, 迟钝地, 不清楚地dafta. 愚笨的, 癫狂的, 狂闹的drafteen. 被征召入伍者deactivatevt. 撤消遣散, 复员, 使无效, 使不活动dormern. 老虎窗；屋顶采光窗dadan. 爸爸, 达达主义派的文艺作品diluteda. 稀释的；无力的doghousen. 狗窝daredeviln. 铤而走险的人, 蛮勇的人 a. 蛮勇的, 不怕死的doern. 行为者, 实干家divorceen. 离婚者denouementn. 结局, 终场disconnecteda. 分离的, 不连贯的dystrophyn. 营养障碍, 营养不良doubleheadern. 双车头火车directoriala. 指挥的, 管理的, 主管的disbursevt. 支付, 支出, 分配distrustfula. 不信任的, 怀疑的, 可疑的descendenta. 下降的, 降落的, 世袭的driern. 干燥机, 干燥剂dutchmann. 荷兰人deceleratev. (使)减速dynastica. 王朝的decentlyadv. 合适地；高雅地；正派地；亲切地dervishn. (伊斯兰教的)托钵僧derrickn. 起重机, 小偷decantern. 液体容器, 倾注器defrostvt. 除霜 vi. 解冻discouragementn. 使泄气, 使气馁, 使沮丧, 使丧失信心, 使失去信心, 阻拦, 劝阻, 留难dissociationn. 分解, 分离, 脱离关系dustingn. 擦灰, 殴打deformvt. 使残缺, 使变形 vi. 变形disappeareda. 消失的；消失了的distilleryn. 蒸馏室, 酿酒厂, 酒厂disorganizationn. 组织的破坏, 解体, 瓦解disintegratinga. 分裂的；瓦解的disaffectionn. 不满, 不平, 背叛decelerationn. 减速dregsn. 少量；渣滓；沉淀物（ ）departingv. 离开( ); 出发; 开出; 离职despotica. 专制的, 专横的, 暴虐的devolutionn. 相传, 转让, 委付declarativea. 宣言的, 陈述的, 说明的, 公告的deadenvt. 使减弱, 使麻木 vi. 减弱drunkardn. 酒鬼defacevt. 损伤外观disjunctionn. 分离, 分裂, 分断dramn. 打兰, 少量的酒(或饮料), 微量, 动态随机存取存储器dispensaryn. (尤指医院的)药房, 诊疗所disgorgevt. 吐出, 流注, 被迫交出 vi. 呕吐despotismn. 独裁, 专制, 专制政治demonstrablea. 可论证的discusn. 铁饼, 掷铁饼比赛disorientvt. 使失去方向, 使迷惑desertificationn. （土壤）荒漠化, 沙漠化deignvi. 屈尊 vt. 赐予demographicallyadv. 人口统计地(demographic, demographical 的变形)draftya. 通风良好的, 有穿堂风的deterministica. 决定论的, 命运注定论的demagogueryn. 煽动, 煽动行为, 散布谣言disconnectionn. 分离, 断开, 分开derangevt. 扰乱, 使发狂disreputablea. 名誉不好的, 不光彩的, 声名狼藉的decodern. 译电员, 译码器distillvt. 蒸馏 vi. 滴下decentralizevt. 使分散, 下放(权力), 疏散(人口)disloyaltyn. 不忠实, 不忠行为, 不义dislocatedv. 使（骨头）关节脱位( ); 使（交通, 事务等）混乱directoraten. 理事之职务, 董事会, 理事会dyken. 堤drawdownn. 水位降低, 减少, 消耗daguerreotypen. 达盖尔银板照相法 v. 用达盖尔银板法照相defamevt. 诽谤, 中伤, 破坏名誉derisivelyadv. 嘲笑地, 嘲弄地dispossesseda. 无依无靠的, 被逐出的desegregatev. 废止种族隔离differentiateda. 分化型；已分化的；可区分的drolla. 好笑的, 滑稽的, 逗趣的depositoryn. 仓库, 贮藏所, 受托者drownedv. （使）淹没, （使）溺死( ); 浸透; 浸泡; 压过drawbridgen. (可开闭的)吊桥deductivea. 推论的, 演绎的darneda. 岂有此理的, 可恨的 adv. 岂有此理地, 可恨地disposeda. 愿意, 倾向于depreciatevi. 贬值 vt. 降价, 贬低dietetica. 饮食的, 适于特殊饮食的donenessn. (肉)煮熟的程度dauntvt. 威吓, 难倒, 使气馁discipleshipn. 做弟子的身份（期间）draftern. 起草者drugmaker制药者depredationn. 掠夺, 破坏dimnessn. 微暗, 不清楚disbursementn. 支付, 支出droopya. 下垂的；没有精神的divann. 长沙发, 咖啡馆dreadfullyadv. (非正式)非常, 可怕地, 令人惊骇地digressvi. 走向岔道, 离题, 扯到枝节上desiccateda. 干的, 粉状的 v. 使干燥( ); 变干deserveda. 应得的, 理所当然的, 该受的debatern. 辩论家, 讨论者dramatizationn. 编剧, 改编成戏剧decontaminationn. 净化, 排除污染distributivea. 分发的, 分配的, 分布的 n. 分配词digestern. 做摘要者, 蒸煮锅, 蒸煮器ditton. 同上, 同上符号, 很相似的人(或物) vt. 重复 adv. 如前地damaskn. 花缎, 淡红色 a. 花缎的, 淡红色的 vt. 使织出花纹 vi. 织花纹dependabilityn. 可信任性, 可靠性dilationn. 膨胀, 扩张术, 扩张(症), 扩大, 铺张, 详述dollhousen. 玩具小屋domesticationn. 驯养, 教化doormatn. 擦鞋垫draftsmann. 起草者, 制图员, 图案工dissipationn. 消散, 分散, 浪费demotionn. 降级, 降职, 降等dominateda. 占统治地位的；占主导地位的；强势的；受控的dysenteryn. 痢疾defermentn. 迁延, 延期drencheda. 湿透的; 充满的 v. 使湿透( ); 在某人（某物）上大量使用（某液体）decimala. 十进位的, 小数的 n. 十进制, 小数delimitvt. 定界限, 划界doweln. 销子, 木钉 vt. 用暗销接合diastolica. 心脏舒张的dippern. 显影液槽, 浸礼会教友, 浸染工, 北斗七星docksidea. 码头前沿的demonstrativea. 说明的, 指示的dewya. 露湿的, 带露水的, 如露的dunn. 催促者, 讨债者, 催债 v. 催讨 a. 暗褐色的, 微暗的deservedlyadv. 应得报酬地, 理所当然地dowdya. 过时的, 懒散的 n. 懒散女人, 邋遢女人dentedv. 使凹损；削弱；压伤（dent的过去分词）drowsinessn. 睡意dishonorablea. 不名誉的, 无耻的, 耻辱的, 不光彩的dodgern. 躲闪者, 用诡计逃脱者, 蒙骗者, 推托者dispossessionn. 强占不动产, 驱逐, 夺取definablea. 可解说的, 可下定义的, 可解释的dandruffn. 头皮屑desultorya. 散漫的, 无条理的, 不连贯的deuteriumn. 氘, 重氢decafn. 脱咖啡因咖啡, 无咖啡因咖啡dorkn. <俚>笨蛋; 无能、不称职的人; 愚蠢的人; <俚>（受人嘲笑的）呆子downya. 绒毛的, 柔和的, 有草丘陵地的doorframen. 门框distractedlyadv. 心烦意乱地delicatessenn. 熟食店drillern. 操练员, 钻床, 钻机, 钻探工downloadablea. 可下载的downswingn. 下降趋势damseln. 少女, 闺女dalmatiann. 达尔马提亚狗doubtfullyadv. 含糊地；怀疑地downern. 镇定剂, 令人沮丧的人dressmakern. 裁缝demobilizationn. 复员, 遣散dalliancen. 调戏, 调情doorjambn. 门侧柱directorshipn. 管理者的职位dithern. 发抖, 兴奋 vi. 发抖docentn. 讲师, 讲解员decomposingv. 腐烂( ); （使）分解; <化>分解（某物质、光线等）diaphanousa. 透明的, 轻柔的disusen. 不被使用, 废弃 vt. 停止使用, 废止discontenteda. 不满意的doryn. 平底小渔船, 海鲂dinarn. 第纳尔(南斯拉夫、伊拉克的货币单位)dachan. <俄>俄国郊外的别墅detoxifyvt. 使解毒diphtherian. 白喉draughtn. 气流, 草稿, 汇票, 通风, 拉, 牵引 vt. 起草, 征兵, 选派declaimv. 慷慨陈词, 演讲, 朗读dispossessvt. 剥夺, 使失去, 逐出deflateda. 泄气的derelictionn. 玩忽职守, 抛弃物distracteda. 心烦意乱的discontinuedv. （使）终止, 中断, 中止( )discontinuousa. 不连续的, 断续的, 间断的doubletn. 成对物, 偶极天线, 对称振子, 偶极子, 对偶物desensitizevt. 使麻木不仁, 使不敏感decayeda. 腐烂的；腐败的；衰退的dastardlya. 卑怯的人, 懦夫, 怯懦desirousa. 想要的, 想望的, 渴望的doubledv. 两倍；加倍努力；快步走（ ）decompressv. (使)减压dinetten. 小吃饭间displeaseda. 不快的；生气的doctrinairen. 空论家, 纯理论家, 教条主义者 a. 空谈理论的, 脱离实际的debriefingn. 任务报告, 任务报告中提出的情报 v. 向（外交人员等）询问执行任务的情况( )deregulatedv. 撤销对…的管制和限制( )dignifyvt. 增威严, 使高贵, 故作显贵destabilizingv. 破坏政府的稳定( )dispassionatelyadv. 不动感情地, 冷静地; 平心静气deferraln. 延期, 缓役, 迟延debaucheryn. 放荡, 堕落downwardsadv. 向下dualistica. 二元的decisiveness果断性dubiouslyadv. 怀疑地；可疑地diversionarya. 转换注意力的, 牵制的disarminga. 使人消气的, 使解除警戒心的domesticatevt. 养驯, 引进(外来词等), 教化dressya. 衣着考究的disinclineda. 不愿意的, 无意于...的dintn. 凹痕, 作用 vt. 打击出凹痕disobedienta. 不服从的, 不孝的, 违背的denudevt. 使裸露, 剥下, 剥夺dogmatismn. 武断, 教条主义drunkenlyadv. 酒醉地, 常喝醉地dyslexicn. 诵读困难者 a. 诵读困难的decathlonn. 十项运动disconcertvt. 使困惑, 使仓皇失措, 打乱(计划等)disharmonyn. 不调和, 不一致, 不和谐dowagern. 继承遗产或爵位的寡妇defecatevt. 除去污物, 澄清, 净化 vi. 澄清, 排便dragnetn. 拖网, (喻)法网determinatea. 确定的, 坚决的, 决定的dachshundn. 达克斯猎狗declassifieda. 解密的 v. 对（机密文件等）销密( )denigrationn. 弄黑, 诋毁, 贬低, 抹黑, 变黑daubv. 涂抹, 乱画, 弄脏 n. 污迹, 劣画dumblyadv. 默默地, 无言地dissolvinga. 消溶的；毁灭性的debilitatevt. 使衰弱depraveda. 堕落的, 腐化的, 道德败坏的dealmakern. 交易人dartingv. 投掷, 投射( ); 向前冲, 飞奔divotn. 草皮, 草皮断片dissemblev. 掩饰, 假装不知道diffuseda. 散布的, 扩散的；普及的dinkya. 极小的, 不足道的, 整洁的decapitationn. 斩首, 撤职, 解雇duvetn. 羽绒被dietingn. 节食；节食减肥dimmern. 调光器disclaimv. 放弃, 弃权, 拒绝承认disastrouslyadv. 悲惨地disreputen. 丧失名誉, 坏名声, 不名誉deadwoodn. 枯枝, 朽木, 无用(或冗赘的)人员duplicitousa. 奸诈的；双重的；搞两面派的deportmentn. 行为, 举止disqualificationn. 不适合, 剥夺资格, 不合格, 无资格disfiguredv. 损毁…的外形, 使变丑( )dysplasian. 发育异常, 发育不良doffvt. 脱, 丢弃, 摆脱dissimilarityn. 不同, 相异, 相异点diffusern. 漫射体, 喷雾器, 扬声器纸盆, 传播者, 散布者disquietvt. 打搅, 使烦恼, 使忧虑, 使不安 n. 不安, 焦虑, 不平静dirgen. 挽歌, 哀乐demobilizevt. 使复员, 使退伍, 遣散dispiritingv. 沮丧的( dispirited的过去分词 )disunityn. 不统一domineervi. 跋扈, 作威作福 vt. 盛气凌人dogfightn. 混战, 斗狗, 空战, 狗咬狗 vi. 在空中格斗deleteda. 已删除的deriveda. 导出的；衍生的, 派生的droidn. 机器人drainpipen. 排水管decorousa. 有礼貌的, 高雅的, 端正的drudgen. 做苦工的人 vi. 辛苦地从事 vt. 强迫做苦工diversa. 各种不同的 pron. 若干个, 好几个doglega. 弯曲如狗后腿的decapitatedv. 杀头( )dorkya. 愚蠢的; 无能的; 不称职的; 笨的divestituren. 剥夺, 脱衣discountingvt. 折现；贴现；折扣；计算现值（ ）disavowaln. 否认, 否定, 拒绝dialogical对话的diffidenta. 无自信的, 谦虚谨慎的, 羞怯的drivelvi. 淌口水, 说傻话 vt. 胡说 n. 胡言乱语, 糊涂话discernablea. (=discernible)可辨别的, 可认识的decomposeda. 已腐烂的, 已分解的disrobevt. 脱去...的衣服, 剥去 vi. 脱衣服dormancyn. 不活动性, 休眠, 蛰伏damnedestn. 最大的努力duncen. 智力迟钝的学生, 傻瓜dapplen. 斑纹, 花斑 a. 有斑纹的 v. (使)起斑纹daybedn. 两用长沙发downbeatn. 强拍, 下降, 低沉, 衰退 a. 悲观的, 低沉的deconstructive解构主义docudraman. 文献电视片drinkablea. 可以喝的, 饮用的 n. 饮料dilettanten. 业余爱好者 a. 外行的, 浅薄的destitutionn. 穷困, 贫穷, 缺乏distillern. 蒸馏者, 蒸馏器, 制酒者destructiveness破坏性dismemberedv. 分割…的肢体, 肢解( ); 身首异处disdainfullyadv. 轻蔑地dinnerwaren. 整套餐具dingvi. 响, 连响, 反复告诫 vt. 反复告诉 n. 钟声debonaira. 温文有礼的, 高兴的diurnala. 每日的, 一日间的, 白天的daresayvi.vt. (仅用于主语为I时,后加宾语从句)(我)想, 也许delphiniumn. 飞燕草, 靛蓝色demurelyadv. 装成端庄地, 认真地disabusevt. 解迷惑, 使省悟depressinglyadv. 令人忧愁地; 使人沮丧地; 抑压地; 郁闷地domicilen. 住所, 住宅 v. (使)定居disarminglyadv. 使人消除敌意地；使人消气地；解人疑虑地dragoonn. 龙骑兵, 骑兵, 暴徒 vt. 以武力迫害, 弹压, 强制devilishlyadv. 过分地, 厉害地despondencyn. 失去勇气, 失望dustbinn. 垃圾箱druidn. 巫师, 占卜者, 祭师drylandn. 旱地daintilyadv. 优美, 美味, 讲究dynamicala. 动力的, 动态的, 动力学的, (褒)有生气的, 有力的, 能动的, 精悍的, 机能上的 n. 动力, 动态, 原动力determinativea. 决定的, 限定的 n. 决定物, 限定词dungareen. 粗蓝布, 劳动布, 粗蓝布裤子, 工作服degradinga. 丧失体面的, 降低身份的, 有辱人格的decampvi. 撤营, 逃走, 逃亡dermatitisn. 皮肤炎datumn. 论据, 材料, 资料, 已知数disketten. 磁盘demonizationn. 妖魔化dissonanta. 不和谐的, 刺耳的, 不一致的dumpya. 矮胖的, 粗短的diureticn. 利尿剂 a. 利尿的devastatinglyadv. 破坏性地, 讥讽地deafenvt. 使聋 vi. 变聋droppern. 滴管, 落下的人(或物)denguen. 登革热demilitarizationn. 非军事化, 废除军备, 解除武装despoilvt. 夺取, 掠夺dandern. 头皮屑dishearteninga. 使人沮丧的 v. dishearten（使泄气）的现在分词形式defeatistn. 失败主义者demigodn. 半神半人, 小神, 受崇拜的人dalen. 小谷, 溪谷decommissionvt. 使退役distendv. (使)膨胀, (使)扩张dissociativea. 分离的, 游离的dickensiann. 专门研究狄更斯(英国小说家)者, 崇拜狄更斯者 a. 狄更斯的diachronica. 历经时间长河的, 历时的decrementn. 渐减, 减少, 减少量doughya. 面团的, 半熟的, 苍白的dadon. 护墙板, 台座discoloreda. 脱色的, 污染的depravevt. 使堕落, 使腐败disfavorn. 厌恶, 不悦, 失宠 vt. 不赞成, 冷待daiquirin. 代基里鸡尾酒druggistn. 药商, 药材商, 药剂师duelingn. 决斗；竞争depoliticizevt. 使非政治化discothequen. 夜总会, 迪斯科, 的士高diverginga. 分叉的, 发散的, 背道而驰的, 歧异的, 岔开的dickensn. 魔鬼disapprovinglyadv. 不以为然地, 不赞成地, 非难地disequilibriumn. 不均衡, 失调dispiritvt. 使沮丧, 使气馁dispiriteda. 沮丧的, 意气消沉的, 没精打采的, 没有精神的, 垂头丧气的decontaminatevt. 净化, 排除污染discrepanta. 不符合的, 有差异的, 矛盾的demoralizedv. 使士气低落, 使意志消沉( )debaseda. 下贱的, 品质恶劣的 v. 降低质量（地位、价格等）( ); 降低（硬币的）价值, 贬值disembodyvt. 使脱离肉体disappointinglyadv. 令人失望地digestiblea. 可消化的, 易消化的, 可摘要的damaabbr. 按需分配多址接入（Demand Assigned Multiple Access）domineeringa. 盛气凌人的, 跋扈的, 专横的, 专制的dulcimern. 洋琴dolefula. 悲哀的, 忧郁的, 阴沉的dodon. 渡渡鸟, 留汪尼孤鸽dermala. 皮肤的, 真皮的daypackn. （旅游、装书等用的）小背包downsizedv. 以较小尺寸设计（或制造）, 缩小（汽车等的）外部尺寸( )designinga. 阴谋的, 诡诈的 n. 设计(工作), 计谋dawningn. 拂晓, 黎明doomsayer凶事预示者dismallyadv. 沉闷地；阴暗地ductworkn. 管道系统devoutlyadv. 虔诚地, 虔敬地, 衷心地drapedv. 将（衣物、帘等）悬挂( ); 披; 遮盖或装饰某人或某物; 将某物随便围在或放在另一物上dielectricn. 电介质, 绝缘体 a. 非传导性的disparagementn. 轻视, 说...坏话, 毁谤, 贬低, 轻蔑dangerousnessn. 危险doorstopn. 制门器demolishedv. 摧毁( ); 推翻; 拆毁（尤指大建筑物）; <非正>吃光decimatedv. 杀死或毁灭（某物）的大部( ); 相当程度地减少或降低disbarvt. 剥夺律师资格diagnosticiann. 诊断医生, 诊断专家distancingvt. 把…远远甩在后面（ 形式）diminishment缩减（diminish的变体） 贬低（diminish的变体）deliriouslyadv. 谵妄(性), 发狂, 极度兴奋/亢奋, 说胡话, 神志昏迷duffern. 卖骗人货的小贩, 笨蛋, 糊涂人, 不中用的人, 假货, 不中用的东西druggien. 吸毒者,瘾君子deporteen. 被驱逐者downslopea. 下坡的 adv. 向着坡下diaristn. 记日记的人, 日记作者demeritn. 缺点, 短处, 过失deludedv. 欺骗, 哄骗( )drawstringn. 束带, 拉绳damnablea. 可诅咒的, 该死的distressinglyadv. 使人痛苦, 令人苦恼dejectedlyadv. 沮丧地, 灰心地dildon. 人造阴茎desiccationn. 干燥demagogica. 煽动的, 蛊惑的dreamlessa. 无梦的, 不做梦的dissolutea. 放荡的, 风流的dazzlinglyadv. 耀眼地；灿烂地displayeda. 显示的dreamlandn. 梦境, 梦乡, 睡眠designeda. 故意的, 有计划的, 特意的describedv. 描述, 描写（ ）diceya. 不确定的, 危险的, 冒险性的divisiblea. 可分的, 可分割的, 除得尽的dichotomizev. 对分, 二分dingon. 澳洲野犬deerskinn. 鹿皮, 鹿皮制衣服devileda. 蘸了很多芥末的depopulatev. (使)人口减少degeneracyn. 退步, 退化, 堕落deliverern. 救助者, 引渡人, 交付者draken. 公鸭, 蜉蝣类distortingv. 歪曲( ); 曲解; 扭曲; 使变形doozya. <美俚>非常出色的人（物）的, 非常显眼的dipolen. 双极子, 偶极dammingn. 修筑隔墙；筑坝diagnosedv. 诊断( )disorientingv. 使（某人）迷失方向( )dallyvi. 戏耍, 玩弄, 闲混 vt. 浪费decriminalizevt. 非刑事化datelinen. 日期dermisn. 真皮, 皮肤disuseda. 不用, 废弃defamatorya. 破坏名誉的, 诽谤的discomfitvt. 打乱, 挫败, 使破灭divvyv. 分摊 n. 分摊, 分配, 瓜分downdraftn. <美>=downdraughtdistendedv. （使）膨胀, 肿胀( )deliverymann. 送货人deflectorn. 导向装置, 致偏仪debridementn. 清创术disjuncturen. 分离,分裂delightedlyadv. 欣喜地, 高兴地; 欢欢喜喜deforestedv. 砍伐…山林( )dishtoweln. <美>干毛巾布, 擦碟干布debn. 初上舞台的人, 初进社交界的女孩derrieren. 臀部；后面diffidencen. 无自信, 畏缩, 羞怯dilateda. 扩大的；加宽的；膨胀的disruptern. 分裂者, 破坏者disgustinglyadv. 讨厌地disconcertinglyadv. 使人窘迫地；令人仓皇失措地diatomn. 硅藻deucen. 两点, 平手, 平分disassemblyn. 拆卸, 分解depictedv. 描绘, 描画( ); 描述deniern. 否认者, 法国往昔银币, 一小笔钱debugvt. 除错, 改正有毛病部分, 除去窃听器, 调试 也可用于编写小的命令文件daringlyadv. 毅然地；大胆地declaratorya. 宣言的；公布的dayroomn. 休息室, 娱乐室deaconessn. 女执事, 牧师的女助手dongn. 盾（越南货币单位）desperadon. 亡命之徒dexterousa. 灵巧的, 惯用右手的dehumanizationn. 使失人性, 非人化, 灭绝人性, 使成兽性disinclinationn. 不愿, 不感兴趣, 厌恶doughboyn. 团子, 步兵decantvt. 轻轻倒出, 移入其他容器dysphagian. 咽下困难, 吞咽困难decimationn. 每十人杀一人, 大批杀害dispensablea. 不是必要的, 可有可无的deadfalln. 陷阱, 倒下的树木demoralizationn. 道德败坏, 堕落, 士气低落desensitizationn. 脱敏(现象), 减感(作用)dyeingn. 染色, 染色工艺 a. 染色的dejectionn. 沮丧, 粪便deckhandn. 甲板水手, 普通水手devaluedv. 使（货币）贬值( ); 降低（某事物）的价值, 贬低dauphinn. (法国)皇太子disputationn. 争论, 议论, 讨论doppelgangern. <德>（德国民间传说中活人的）幽灵; ; 面貌相似的人, 另一个我demoisellen. <法>闺女, 少女disparaginglyadv. 以贬抑的口吻, 以轻视的态度doodadn. 便宜货；新出品；小玩意儿doyennen. 女性老前辈deployedv. （尤指军事行动）使展开( ); 施展; 部署; 有效地利用dartern. 突进者, 突进物droninga. 发嗡嗡声的, 声音低沉单调的diddlevt. 欺骗, 骗取, 浪费 vi. 快速摇动dumbfoundeda. 惊呆的, 目瞪口呆的 v. 使人哑然失声, 使发楞( )deltoida. 三角形的 n. 三角肌dieticiann. 饮食学家, 营养学家daffya. 愚笨的, 疯狂的delegated授与的deductibility可推断性doltn. 呆子, 笨蛋, 傻瓜douchen. 灌洗液, 灌洗(疗法), 灌洗器 v. 冲洗, 施行灌洗法disadvantageousa. 不利的, 蔑视的, 贬抑的deputizevt. 指定为代理 vi. 代理, 担任代表druthersn. 选择, 偏爱dizzilyadv. 头昏眼花地, 使人眼花地dovisha. 鸽派的, 温和派的dilatorya. 拖拉的disjunctivea. 分离的, 分隔的 n. 反意连接词, 选言命题distinctnessn. 不同, 明显drilyadv. 干燥地, 不加渲染地, 冷冰冰地, 枯燥地downloadedv. 将（程序, 资料等）从大计算机系统输入小计算机系统, 下载( )doctoredvt.& vi. 医疗, 行医（ 与过去分词形式）dipstickn. 量油尺dendriten. 树枝石, 树枝状石, 枝蔓晶datebook记事册(记载重要日期、约会等)digitizationn. 数字化, 数位化, 数码化disquisitionn. 专题论文, 研究, 探讨deifyvt. 奉为神, 奉若神明, 崇拜drowsen. 瞌睡 vi. 打瞌睡 vt. 使瞌睡disproportionn. 不均衡 vt. 使不均衡discontinuationn. 停止, 中止, 废止disruptorn. 分裂者, 破坏者discretelyadv. 分离地, 离散地defrostern. (冰箱)除霜器, 防结冰装置doggonea. 可憎的, 可恶的 adv. 极端地, 非常地 interj. 畜生, 他妈的duchyn. 公爵领地, 公国, 直辖领地dustpann. 畚箕distempern. (身心方面的)病, 温热(兽病), 坏脾气 vt. 用胶画颜料画, 使精神紊乱diarrheala. 腹泻doggereln. 打油诗disputantn. 争论者 a. 争论的diarrhoean. 腹泻dataflow数据流dharman. (佛教中的)达摩, (佛教)法, (印度教)德dehumanizingv. 使失去人性, 使非人化( )drayn. 运货马车, (载货的)雪橇 vi. 以运货马车运 vt. 用马车运载denominatevt. 命名depersonalizevt. 使失去个性, 使失去个人自我感, 使与个人无关, 使变得客观diagrammatica. 图解的, 图式的, 图表的derogationn. 毁损, 减损, 堕落demoralizinga. 使丧失信心的, 令人泄气的 v. 使士气低落, 使意志消沉( )dockworker码头工人deceivern. 欺人者, 欺诈者dionysiana. 酒神节的, 狂饮的deadheadn. 免费乘客, 免费入场者drubbingn. 殴打, 痛击drizzlingv. 下蒙蒙细雨, 下毛毛雨( )dorica. 乡土音重的；多利斯型的deportedv. 将…驱逐出境( ); 举止dominatrixn. 母夜叉, 女性施虐狂dependablyadv. 可信任地drippya. 滴水的, 湿淋淋的, 多雨的drowsilyadv. 爱睡地, 昏昏欲睡地, 懒洋洋地dishragn. 洗碟布defeatismn. 失败主义decedentn. 死者ducat入场券, 门票drizzlya. 下毛毛雨的deprecatevt. 声明不赞成, 抗议, 反对designeen. 被指定者, 被选派者decrepituden. 衰老, 老朽dimmingn. 调光；变暗derangementn. 捣乱, 紊乱, 精神错乱, 混乱, 搅乱, 扰乱discourageda. 气馁的dirigiblea. 可驾驶的 n. 飞船deterioratedv. 恶化, 变坏( )deflationarya. 通货紧缩的disinheritvt. 剥夺...的继承权degradablea. 可降解的docilityn. 顺从, 温顺detestablea. 可憎的, 可恶的delimitationn. 定界限, 划界, 限界divertedv. 呼叫转移, 释放（divert的过去分词形式）discoveredv. 发现, 找到（discover的过去形式）dozern. 打瞌睡的人, 推土机disinvestmentn. 蚀本, 投资减缩dodgya. 狡猾的, 逃避的, 难弄的dramaticsn. 演剧活动, 舞台技术, 演剧技术, 戏剧艺术研究, 戏剧性行径drongon. 燕卷尾dispositivea. (事件、行为等)决定性的deterministn. 宿命论者, 决定论者, 定数论者duckya. 极好的, 可爱的, 令人愉快的dishwashingn. 洗碗 v. 洗碗（ ）dragster改装而成的高速赛车detestedv. 憎恶, 嫌恶, 痛恨( )disingenuouslyadv. 不诚实地, 不坦白地divertinga. 有趣的, 娱乐的diptychn. 可折闭的记事板, 可折闭的画dweebn. <俚>呆子, 怪人defecationn. 澄清, 净化, 排便disgustedlyadv. 厌烦地decolonizevt. 使非殖民化democratizingv. （使）民主化( )dreamscape幻景dauntlessa. 不屈不挠的, 大胆的dressagen. 花式骑术训练deftnessn. 熟练；灵巧；敏捷deificationn. 奉为神, 奉若神明, 神化discomfituren. 失败, 狼狈, 困窘, 挫败, 败北deindustrialization限制工业化doubtlesslya. 毫无疑问detainedv. 留住( ); 耽搁; 拘留; 扣留discursivelyadv. 东拉西扯地, 推论地dottya. 多点的, 愚蠢的, 薄弱的ditn. (摩尔斯讯号的)点dishwatern. 洗碟子的水, (美)(非正式)味道蹩脚的汤deadlockeda. 陷入僵局的；僵持不下的dampenedv. 使湿( ); 抑制; 控制; 减弱（感情、反应等）discoverablea. 发现的, 显露的deployablea. 可开展的directionalityn. 定向性, 方向性；方向感知doyenn. 老资格, 首席, 老前辈discriminatorn. 辨别者, 鉴别器denaturevt. 使改变本性draftsmanshipn. 制图术dyspeptica. 消化不良的, 引起消化不良的, 患消化不良的 n. 消化不良者dickheadn. 白痴dyspnean. 呼吸困难dineron. <美口>钱disassembledv. 解开, 分解( )deckingn. 装饰, 桥面板, 盖板dialingn. 拨号defilementn. 弄脏, 污秽, 污辱dissimulationn. 掩饰, 装糊涂, 虚伪decryptvt. 解...的密码demitassen. 小型咖啡杯, 小杯清咖啡dogen. 总督deregulatory解除管制的dotagen. 老耄, 老迷糊, 溺爱directionlessa. 漫无目的的；无目标的；无计划的downpaymentn. 分期付款的定金delftn. 代夫特(荷兰城市)陶器despairinglyadv. 绝望地, 自暴自弃地denuclearizationn. 无核化; 非核化; 非核武器化dismantledv. 拆开( ); 拆卸; 废除; 取消depressorn. 压抑者, 抑压物, 抑制剂discordancen. 不调和, 不和, 冲突dishearteneda. 使失去勇气, 使气馁, 使沮丧, 使失去信心drubvt. 用棒打, 殴打, 硬灌(观念等) vi. 敲击didacticismn. 教导(性), 说教(性), 教诲(性)disbelievinga. 怀疑的, 不相信的 v. 拒绝相信( ); 不信; 怀疑descriptivelyadv. 叙述地dahn. 短刀, 长划digitalisn. 洋地黄dogsled狗拉的雪撬deken. <加拿大>(冰球等运动中吸引对方防守队员离位的)假动作,佯攻动作dabblern. 戏水者, 浅尝者destructivelyadv. 破坏地；狼狈地duomon. 大教堂, 中央寺院decisionala. 决策性；决定性drossn. 浮渣, 碎屑, 渣滓dyspepsian. 消化不良doubtinga. 抱怀疑态度的dialecticallyadv. 辩证法地delphica. (阿波罗)神谕的,意义不明确的,暧昧的decommissionedv. 使退役( )denudedv. 使赤裸( ); 剥光覆盖物dystopiana. 反面乌托邦的,反面假想国的 n. 反面乌托邦的鼓吹者(或描写者)decorativelyadv. 装饰地ductilea. 易延展的, 韧性的, 易教导的decontrolvt. 解除管理, 解除管制 n. 解除管理, 废除管制dogmaticallyadv. 武断地；教条主义地decaffeinateda. 脱去咖啡因的dumpern. 垃圾车, 卸货车, 自动倾卸车, 清洁工人, 倾卸者, 倾销者darkyn. 黑人ditzya. <美><俚>没有头脑的, 愚蠢的diatonica. 自然音阶的dauntinglyadv. 令人生畏地；吓人地dearien. 可爱的小宝贝, 亲亲ducala. 公爵的, 象公爵的, 公爵领地的dickern. 十个, 十张皮革, 小生意 vi. 做小生意, 易货, 还价diabolicallyadv. 恶魔般地；非常恼人地disproportionality比例失调declassificationn. (文件)解密, 从机密表删除downloadingn. 下装, 下载；下传dolomiten. 白云石disconfirmv. 证明不成立, 驳斥draping覆盖delivereda. 业已交货delectationn. 愉快, 欢乐dissidencen. 意见不同, 不同意, 异议dramatizedv. 将（小说或事件）改编成剧本( ); 使（事情）戏剧化, 夸张dominatorn. 支配者, 统治者, 支配力distancedvt. 把…远远甩在后面（ 与过去分词形式）declensionn. 词形变化, 变格, 倾斜, 衰退depressanta. 有镇静作用的 n. 镇静剂decilitern. 分升, 十分之一升debilitateda. 疲惫不堪的, 操劳过度的 v. 使（人或人的身体）非常虚弱( )dishonestlyadv. 不诚实地, 不正直地dysphorian. 烦躁不安defangv. 拔去...的尖牙deviancyn. 偏常; 不正常; 偏常性; 变异性dishclothn. 洗碟布dippya. 脑筋不正常的, 昏头昏脑的doofusn. <美><俚>蠢人dwarfismn. 矮小dynamometern. 测力计, 功率计, 电功率计disconsolatelyadv. 悲伤地, 愁闷地; 哭丧着脸dreadlockeda. 蓄“骇人”长发绺的doradon. 剑鱼defoliatev. (使)落叶decorouslyadv. 有礼貌地, 高雅地declamationn. 慷慨激昂的演说, 雄辩, 慷慨激昂的演说词dedicatorya. 奉献的, 献纳的, 献呈的dismissedv. 解雇( ); （使击球员或球队）退场; 使退去; 驳回downshiftv. (汽车等)调低速档deconstructedv. 解构（文学作品等）( )dolefullyadv. 悲哀地, 阴郁地discriminativea. 有识别力的, 区别的, 形成差别的deadeningn. 减弱, 消音材料dreideln. 光明节陀螺; 四面陀螺的一种; 是犹太节日光明节的传统玩具; 通常用于赌博游戏。debauchvt. 使堕落 vi. 放荡 n. 放荡digitizern. 数字转换器doglikea. 象狗的, 忠实的distractorn. 错误选择；诱导答案deadweightn. 自重, 重负duodenala. 十二指肠的defrockedv. 剥去法衣, 解除僧职( )dethronevt. 废黜, 废位赶出doctrinally教条地devotedlyadv. 忠实地；一心一意地disassociationn. 分离, 分裂dulledv. 使变钝( ); 使（兴趣、痛苦等）减少; 使麻木; 使晦暗daydreamingv. 空想；做白日梦（daydream的ing形式）discussantn. 讨论者, 商讨者dirtbagn. 人渣disintervt. 掘出, 发掘, 使显露disfiguringv. 损毁…的外形, 使变丑( )demilitarizevt. 解除武装, 废除军备doggedness犟劲dreadnoughtn. 厚呢大衣dismayingv. 使惊愕, 使焦虑, 使气馁( )denatureda. 变性的 v. 变性(denature的过去分词)dockyardn. 造船厂, 海军工厂dramaturgyn. 戏剧作法, 演出法disempowermentn. 去权dominantly有统治权地, 占优势地dartboardn. 掷镖的圆靶doublespeakn. 欺人之谈, 故弄玄虚的言词diploida. 双重的, 双倍的 n. 二倍体dopplera. （奥地利物理学家）多普勒的dumbwaiter<美>（楼上下之间）送饭菜的小升降机; 送菜升降机decolletagen. <法>低领,袒胸露背的衣服dependantn. 家眷, 侍从, 食客diffidentlyadv. 胆怯地; 踌躇地; 缺乏自信地detecteda. 检测到的distillaten. 馏出物, 精华draftedv. 起草( ); 制定; 征募; 拟稿deviousnessn. 迂回；曲折distaffn. 卷线杆, 拉线棒deferentiallyadv. 表示敬意地, 谦恭地determinern. 限定词dojon. （日）道场；柔道训练学校defrockv. 剥去法衣, 解除僧职desegregatedv. 废止种族隔离( )dullardn. 蠢人, 笨蛋debaucheda. 堕落的, 酗酒的, 淫逸的, 放荡的disaggregatedvt. 分解；使…崩溃；解开聚集 vi. 分解；解聚 a. 无组织的；分解的dairymann. 牛奶场男工, 牛奶及乳品商人, 牛奶场主dazzlern. 引人注目的人dimwitn. 傻瓜dimorphismn. 同种二形, 二态性dilatationn. 膨胀, 扩张术, 扩张(症), 扩大, 铺张, 详述doubloonn. 达布隆(从前西班牙金币名称)danceablea. （指音乐）适合跳舞的diademn. 王冠, 王冠状物, 王权debilityn. 衰弱, 体弱dischargeda. 放电的；泻出的dishwaren. 碟, 盆, 餐具dishevelleda. 散乱的, 衣冠不整的, 不修边幅的, 乱蓬蓬的dashikin. (黑人穿的)颜色花哨的短袖套衫diphthongn. 二合元音, 复合元音, 元音连字disseminatorn. 播种者, 传播者dystopian. 非理想化的地方deputationn. 代理人的任命, 代表团demimonden. 暗娼, 形迹可疑的人们, 妓女duron. 杜罗（西班牙及通用西班牙语美洲国家值1比索的银元）doorpostn. 门柱deadnessn. 死, 死一样的状态, 无生气dimmeda. 无效的；暗灰色的drovern. 把家畜赶到市集的人, 家畜贩子deliberatenessn. 审慎, 蓄意, 故意desalinizationn. 脱盐deictica. 直接证明的dissipateda. 沉迷于酒色的, 闲游浪荡的, 消失的disengageda. 自由的, 空闲的, 闲散的decathleten. 十项运动员, 十项全能选手defoliationn. 落叶deflowervt. 采花doughtya. 强悍的, 勇敢的, 刚强的deistn. 自然神论信仰者duodenumn. 十二指肠dribvi. 点滴地落下duplicatedv. 复制, 复写deconstructionismn. 解构主义doddervi. 摇摆, 蹒跚 n. 菟丝子disseminatedv. 散布, 传播( )delineatedv. 勾画, 描述( )dermatologica. 皮肤病学discourteousa. 失礼的, 无礼貌的dazedlyadv. 头昏眼花地, 眼花缭乱地, 茫然地discourtesyn. 无礼, 无礼貌, 粗鲁的言行dunkingv. 将（食物）浸入液体( ); 将（某人或某物）在水中浸一下; （篮球） 把（球）扣入篮内, 扣篮, 灌篮decipherablea. 可破译的, 可判读的dosedabbr. 磁盘操作系统（Disk Operating System）dogfishn. 狗鲨, 巨头鲸dimern. 二聚物dilatorn. 详述者, 扩张器, 扩张肌deepenedv. 变深, 加深( ); 加浓dinka. 漂亮的 vt. 打扮, 使穿着整洁漂亮dreckn. <俚>废物,垃圾drawcordn. 拉绳decidern. 决定者, 决赛, 裁决者daisylikea. daisy的变形dredgedv. 疏浚( ); 清淤; 挖掘; （用面粉、糖等）撒dehydrogenasen. 脱氢酶decaloguen. 摩西的十诫drainern. 排水器, 下水道修建工, 排水工, 放泄器, 滴干板, 滤干器dendritica. 树枝状的declamatorya. 雄辩的, 慷慨激昂的, 朗读的disinflationn. 反通货膨胀doxologyn. 上帝赞美诗, 颂歌, 感谢辞discreditingv. 使不相信( ); 使怀疑; 败坏…的名声; 拒绝相信damndest；非凡的, 异常的；最令人惊奇的 n. 全力, 最大的努力；最好；最大限度dagon. 意大利人, 西班牙人damsonn. 布拉斯李子, 布拉斯李树deflecteda. 偏离的 v. （使）偏斜, （使）偏离, （使）转向( )dwarfisha. 象侏儒的, 矮小的deifiedv. 神化, 把…奉若神明( )dislikedv. 不喜欢, 厌恶( )deformablea. 可变形的doorkeepern. 看门人, 门卫debonevt.将(鸡、鸭、肉等)去骨debenturen. 公司债券, 退税凭单denyingv. 拒绝( ); 拒绝承认; 拒绝…占有; 否认知情davitn. 吊艇柱, 吊柱dermatologicala. 皮肤病学dairyingn. 乳制品业dispassionn. 冷静, 公平debunkingv. 揭穿真相, 暴露( )damnablyadv. 可恨地, 厉害地denotationn. 指示, 表示, 符号daybookn. 日记簿, 交易日记帐dribblern. 流涎的人, 运球前进的人decenniala. 十年间的, 每十年一次的, 持续十年的 n. 十周年, 十周年纪念derogatev. 贬损, 毁损dhown. 独桅三角帆船dumbassn. （俚）笨蛋, 傻子decoctionn. 煎煮, 煮出的汁, 煎熬的药demystificationn. 非神秘化启蒙,启发disgruntlement不满driveshaft（机器的）传动轴, 驱动轴dogcatchern. 捕狗人dieteticsn. 饮食学doctoringn. 刮除；医治depressurizevt.vi. (使)减压, (使)降压deflatingv. （使）漏气( ); （使）…瘪下去; 紧缩（通货）; 降低（价格）dourlyadv. 严厉地；阴郁地；闷闷不乐地dowern. 嫁妆, 天赋, 亡夫遗产 vt. 给以产业, 给以嫁妆debunker<美俚>暴露者, 揭穿真面目者dictatedv. 大声讲或读( ); 口授; 支配; 摆布dualistn. 二元论者divininga. 占卜的；推测的discussedv. 商讨；讨论（discuss的过去分词）deathlessa. 不死的, 永恒的datablea. 可确定年代的deliciousnessn. 美味；怡人；芬芳disingenuousnessn. disingenuous的变形digoxinn. 地高辛dovecoten. 鸽棚, 鸽房denturen. 一副假牙, 一副牙齿, 齿列dematerialization非物质化despondentlyadv. 沮丧地, 意志消沉地didgeridoon. 迪吉里杜管（澳洲土著人的乐器）dwarfedvt. （使）显得矮小（ 与过去分词形式）defacementn. 毁损deismn. 自然神论dumbnessn. 哑, 无言, 沉默durumn. 硬粒小麦diabolica. 恶魔的, 恶毒的, 凶暴的, 恶魔似的, (非正式)非常可憎的dooryardn. 庭院, 前院dishya. 有魅力的defoliantn. 脱叶剂, 落叶剂doitn. 荷兰古代小铜币, 无价值的东西demiurgen. 造物主dejeunern. 早餐, 午餐disclosedv. 说出( ); 揭露; 使显露; 使暴露damselflyn. 蜻蜓daubern. 涂抹者, 拙劣的画匠, 涂抹工具dailinessn. 日常生活性质；生活的平淡普通方面disgracefullyadv. 丢脸地, 不光彩地dockedv. （使）船停靠码头( ); （使宇宙飞船在外层空间）对接; 减少; 扣除destabilizeda. 非稳定的digestedv. 消化( ); 透彻了解disinterestedlyadv. 公正地；无私地；无偏见地doublenessn. 二倍, 双重drenchingn. 湿透distracter误选项declivityn. 倾斜, 下坡degreasern. 去油污工人, 脱脂工人, 去油污剂, 脱脂剂drearilyadv. 沉寂地, 令人沮丧地, 令人厌倦地definern. 定义者（define的名词形式）decodedv. 译（码）, 解（码）( ); 分析及译解电子信号delegitimationn. (统治机构等的)合法性丧失, 权威丧失dreamboatn. 梦中人dodgingn. 避开；音调改变debarkvt. 使登陆, 使下船, 卸(货) vi. 登陆deadlinessn. 致命docilelyadv. 容易教地, 易驾驶地, 驯服地devouringv. 吞没( ); 耗尽; 津津有味地看; 狼吞虎咽地吃光dorsumn. 背, 背状部分, 背部dishonorablyadv. 不名誉地, 卑劣地dolorousa. 忧伤的, 悲痛的drumrolln. 击鼓, 击鼓声dinglen. 小峡谷, 幽谷 vi. 发叮当声, 发抖duckweedn. 浮萍depoliticizationn. 非政治化, 脱离政治；不涉及政治, 不过问政治, 退出政界darnedest该死 十足（ ）decontextualized脱离语境的dieback顶梢枯死, 顶死dissecteda. 分成部分的, 多裂的, 切割的disrespectfullyadv. 无礼地；不恭地damplyadv. 潮湿地, 衰减地dodderinga. 衰老的, 蹒跚的, 老迈的, 老态龙钟的, 衰迈的dowsern. 探矿者doornailn. 门钉downgradedv. 使降低, 使降级( )dichotomously二叉的 二歧的 二分的demotedv. 使降级, 使降职( )dematerializev. (使)非物质化, 消失disputablea. 有讨论余地的, 未确定的deckern. 装饰者, (用以构成复合词的)有...层甲板的船只, 有...层面的车辆dewdropn. 露水developablea. 可发展的, 可显(影)的, 可开发的discomfortinga. 令人不安的, 令人难过的dissimulatev. 掩饰, 假装, 装糊涂driverless无人驾驶的deben. （东非用语）听头, 罐头drapern. 布商derisorya. 值得嘲笑的, 可笑的druggyn. <美口>吸毒者,瘾君子 a. 吸毒的,吸毒引起的dispersivea. 分散的dischargern. 卸货人, 排出装置, 履行者disinterestednessn. 公正无私；漠不关心；不感兴趣dilapidationn. 荒废, 破损, 崩塌deviouslyadv. 弯曲地, 绕道地dingbatn. 用来投掷的东西, 新发明的东西, 小玩意儿, 钱darkisha. 微暗的, 浅黑的dishpann. <美>洗碟盆dissociateda. 解离的 v. 使分离( ); 分离decadala. 十的dynastn. (尤指世袭的)君主, 开国君主durablesn. 持久的, 耐用的( durable的名词复数 )dopeya. 被麻醉的, 呆笨的, 迟钝的dysphonian. 发声困难, 言语障碍dressmakingn. 服装缝制dioptern. 屈光度, 折光度dribbling(燃料或油从系统内)漏泄distastefullyadv. 味道差地；不愉快地dacen. 鲮鱼depthless浅的drabnessn. 乏味, 单调dominus<拉>n.上帝desultorilyadv. 杂乱无章地, 散漫地drumheadn. 鼓面皮, 鼓膜, 绞盘头diplomaten. (持有资格证书的)医师dudgeonn. 生气, 不高兴dazzleda. 目眩的；眼花撩乱的disbandingv. （使）解散, 散伙, 解体( )duffn. 水果干布丁, 细煤, 煤屑, 无用的东西 vt. 把...弄得像新的一样, 把...改头换面delaminationn. 分层diverselyadv. 不同地, 各色各样地dromedaryn. 单峰骆驼disconnectedness分离状态dewlapn. 垂肉drilledv. 钻（孔）( ); 打（眼）; 操练; 训练despatchv. 派遣 n. 派遣deuteronn. 氘核, 重氢核demotica. 人民的, 民众的, 通俗的dewberryn. 悬钩子属植物, 露莓descantn. 曲调, 歌曲, 评论 vi. 评论, 唱歌disproportionala. 不相称的deafeninglyadv. 震耳欲聋地；非常吵闹地disturbern. 打扰者discipliningv. 训练( ); （通过训练和监督）使有纪律; 处罚; 使有条理deceivingv. 欺骗, 蒙骗( )demonstrativelyadv. 论证地disneyesque有迪斯尼影片风格的, 迪斯尼动画般奇异的deliverymenn. 送货人dollarizationn. 美元化, （某些国家）将美元作为本国流通货币的做法diaphragmatica. 横隔膜的, 隔膜的dictaphonen. 口授录音机discardingv. 丢弃, 抛弃( ); 不再使用disconcerteda. 不安的；惊慌的danglya. 悬摆的, 摆晃的ditsya. <美><俚>没有头脑的, 愚蠢的determinablea. 可决定的deadmann. 木桩或水泥桩, 临时支撑物darwinistn. 达尔文主义者, 进化论者discomfitingv. 使为难( ); 使狼狈; 使挫折; 挫败dreaminessn. 心不在焉; 模糊; 轻柔; 绝妙delousevt. 驱除虱子disapprobationn. 不以为然, 非难drainboardn. 滴水板dammedvt. 用水坝阻止（ 与过去分词形式）discernibly可辨别的divorcingv. 与…离婚( ); 分离; 与（某人）离婚, 判（某人）离婚derailedv. 出轨( ); 使（火车）出轨, 使脱轨drearinessn. 沉寂, 凄凉, 可怕deodorizern. 除臭剂, 防臭剂desorptionn. 解吸作用depreciatedv. 贬值, 跌价, 减价( ); <正>贬低, 蔑视, 轻视divinatorya. 占卜的, 预见的, 预言的desensitizedv. 减少感光性, 使不敏感( )dozingv. 打盹儿, 打瞌睡( )dumpeda. 废弃的；被甩了的dehumanizedv. 使失去人性, 使非人化( )dichotomizedvt. 对分, 二分disfavoredn. 失宠；厌恶；不悦 vt. 不赞成；冷待 vi. 不赞成；不再宠幸discontinuancen. 停止, 中止, 废止deviatedv. 偏离, 越轨( )dissipativea. 消散的, 放荡的, 消耗(性)的, 浪费的duckingn. 钻入水中, 浸入水中, 湿透draughtsmann. 起草人, 打样人, 制图员, (正式)制图能手diktatn. 勒令, 绝对命令dissectingv. 解剖（动物等）( ); 仔细分析或研究denotativea. 指示的, 表示的, 外延的detestationn. 憎恶, 嫌恶, 令人厌恶的人dahomeann. 达荷美人 a. 达荷美的depersonalizedv. 使失去个性( )downwardly向下dogfightingn. 混战；空战；狗咬狗 vi. 在空中缠斗；进行混战 vt. 用…进行空中格斗；同…混战delectably（食物或饮料）美味可口地 妩媚动人地 有吸引力地disposern. 处理者；清除器；碎渣机duelistn. 决斗者decertifyvt. 收回...的证件desecratedv. 毁坏或亵渎( )deathtrapn. 危险地方, 危险建筑物dentitionn. 生齿, 齿系, 齿列doohickeyn. 小玩意, 小装置, 窍门derringern. <美>大口径短口手枪divertissementn. 娱乐delegitimizationn. delegitimize的变形disestablishvt. 使(教会)与政府分离, 解除...的官职distentionn. 扩张, 膨胀doorlessa. 没有门的dogmatistn. 教条主义者, 武断者disembodimentn. 脱离, 分离deprecatingv. 不赞成, 反对( )dowsev. 探寻水源describablea. 可记述的, 可描写的dukedomn. 公爵领土, 公国, 公爵的地位dossya. 好看的, 漂亮的dexterouslyadv. 巧妙地, 敏捷地digestibilityn. 消化率, 可消化性drivelinen. 动力传动系统devilmentn. 魔鬼似的行径, 怪现象, 怪事, 开玩笑, 恶作剧, 捣蛋deselectn. 取消...的受训资格delegatorn. 代表团团员(delegate的变形)disinheritedv. 剥夺继承权, 剥夺特权( )disunionn. 分离, 分裂, 不统一drollyadv. 好笑, 开玩笑dissentionn. 异议; 纠纷decertification否定代表资格despoiler掠夺者dimorphica. 双晶的, 同时具有两种特性的, 二形的, 二态的decoupagen. 剪纸装饰demonizeda. 被妖魔化的, 被丑化的 v. 使成为魔鬼( )delimitedv. 划定…的界限；限定（delimit的过去分词）disestablishmentn. 解除官职；政教分离decentering拆卸拱架describern. 叙述者, 制图者, 描写者digressivea. 离题的, 枝节的dirndln. (阿尔卑斯山地农民的)少女装,紧身连衣裙disputatiousa. 爱争论的, 好议论的, 爱争辩的dysfunctionalityn. 机能不良, 功能紊乱, 官能障碍dunderheadn. 笨蛋depopulatedv. （使）人口减少( )dredgern. 疏浚机, 挖泥船, 采捞船dubbingn. 配音复制, 复制的唱片demonizingvt. 使成为魔鬼（ 形式）djellaban. 带风帽的外衣devaluingv. 使（货币）贬值( ); 降低（某事物）的价值, 贬低darkien. 轻蔑黑人的称呼ditheringn. 抖动desideratumn. 所愿望之物, 迫切需要之物donnybrookn. <口>闹哄哄的殴斗,大混战darklingadv. 在暗中 a. 黑暗的, 神秘莫测的disarticulationn. 关节断离(术)disempoweredv. 使自信心降低( )dosimetern. 放射量测定计droitn. 权利, 所有权disputingv. 辩论, 争论( ); 争夺; 阻止; 就…进行辩论disarrangevt. 扰乱, 搅乱, 弄乱deportablea. 可(或应)驱逐出境的, 可(或应)流放的democratizedv. （使）民主化( )dactyln. 强弱弱格, 长短短格dashern. 猛冲者, 精力充沛的人, 搅拌装置disrespectedn. 无礼, 失礼, 不敬downstagea. 向舞台前方的, 前台的 adv. 向舞台前方, 前台地 n. 舞台的前半部dissemblingv. 假装, 掩饰（感情、意图等）( )divestedv. 剥夺( ); 脱去（衣服）; 2。从…取去…; 1。（给某人）脱衣服depositaryn. 收存入, 受托人, 保管人dybbukn. ( 犹太民间传说中的)恶灵,附在活人身上的罪人死后的灵魂disbandedv. （使）解散, 散伙, 解体( )disparagedv. 轻视( ); 贬低; 批评; 非难dextrosen. 葡萄糖, 右旋糖dopantn. 掺杂物, 掺杂剂davidica. (《圣经》中的)大卫或其后裔的durala. 硬脑膜的dirtinessn. 污秽, 肮脏delusivea. 困惑的, 迷惑的, 欺瞒的disportv. 玩耍, 娱乐 n. 娱乐deceivedv. 欺骗, 蒙骗( )dolmenn. (用石架成的)史前墓石牌坊demesnen. 土地之所有, 私有地, 领地destineda. 预定的, 注定的, 命定的dropclothn. <美>(油漆、修理时用以保护家具、地板、机器等的)罩单doorsilln. 门槛dandlevt. 抱着逗弄, 宠, 娇养devourer吞噬者defamiliarization陌生化dhotin. 腰布disjointv. (使)脱节, (使)解体, (使)脱臼diffuselyadv. 弥漫, 扩散, 散开, 冗长, 噜苏, 漫射, 向各个方向移动, 定义含糊diffractvt. 使分散, 衍射despoliationn. 掠夺deridedv. 取笑, 嘲笑( )discreditablea. 有损信用的, 不名誉的, 丢脸的deistica. 自然神论的damselfishn. 小热带鱼decadently堕落地 颓废地 衰落地（decadent的副词形式）disbelievinglyadv. 怀疑地, 不信相地drivablea. 可驱动的, 可驾驶的drolleryn. 玩笑deniablea. 可否认的, 可否定的, 可拒绝的diffusivea. 散播的, 冗长的, 扩散的deathwatchn. 临终看护disjuncta. 分离的, 间断的detonatingv. （使）爆炸, 引爆( )deprogrammern. 消除受毒化思想(或信仰)的专家, 解洗脑专家dreamworldn. 梦样世界, 幻想世界; 梦境denationalizevt. 使失去独立国家资格, 开除国籍, 使非国有化distressfula. 使苦恼的, 苦难重重的, 痛苦的deathblown. 致命打击defendablea. 可防御的dogmaticsn. 教义学, 教理神学delisting将股票名称从交易所上市股票名单中除去, 从表上删除driftedv. 漂( ); 吹积; 漂泊; 浮现debouchvi. 走出, 流出 vt. 使流出dispiritedlyadv. 没精神地, 气馁地disembarkationn. 上岸, 登陆dyspnoean. 呼吸困难digeratin. 信息业专家, 计算机专家detoxifyingv. 使解毒( )ductilityn. 延展性, 粘性, 可塑性, 可锻性, 韧性, 柔顺, 驯良defocusedv. 散焦（defocus的过去分词）dissemblern. 伪君子, 伪善者depoliticizedvt. 使…非政治化ditzn. <美><俚>没有头脑的人, 蠢人dethronedv. 废黜, 废位赶出( )disorientatedv. 使迷失方向( )datelessa. 无日期的, 无限期的, 远古的, 经住时间考验的, 无伴侣的disbarredv. 取消律师资格；禁止（disbar的过去分词）doeskinn. 母鹿皮dishevelmentn. 蓬乱, 凌乱discouraginglyadv. 使人气馁地, 阻止地doltisha. 愚蠢的, 呆笨的, 愚钝的determinacyn. 确定性, 坚定性, 确切性destructn. 自毁 vi. 自毁durablyadv. 经久地droguen. 风向袋, 浮标disqualifyingv. 使无资格, 使不合格, 使不能( )dramaturgen. 剧作家desiringv. 希望( ); 渴望; 要求; 请求downsliden. 行市下跌, 工商业下降deplorablyadv. 可叹地, 悲惨地dismayinglyadv. 令人沮丧地, 令人惊愕地deepnessn. 深, 深度, 浓度duckboardn. 战壕上的遮泥板, 铺于泥泞道路或地面之木板doula产妇陪护（给产妇以心理支持）desalinatedvt. 除去……中的盐分；使……脱盐dashin. (用狐鲣鱼干煮的)鱼汤dropsyn. 水肿(病), 浮肿(病)desuetuden. 废止, 不用diamantea. 镶人造钻石的, 镶人造钻石装饰的 n. 闪光饰品, 珠片织物divisorn. 除数, 公约数demandern. 要求者dunker潜艇dippedv. 浸( ); （把烛芯浸在融蜡里）制造（蜡烛）; 把（汽车前灯）的远光调为近光; 洗药水浴diagnostically诊断上, 按照诊断democratizern. democratize的变形duchesse安乐躺椅dashinglyadv. 时髦地；华丽地；精力充沛地dupedv. 欺骗或哄骗某人（做某事）( )defraudedv. 诈取, 骗取( )defrostedv. （给…）化霜, （使）解冻( )defaultern. 不履行义务者, 缺席者, 违反军规者dishabillen. 穿着随便, 随便, 便服, 便装demagogyn. 煽动, 蛊惑民心的宣传detentn. 棘爪, 掣子, 制动器dearyn. 亲爱的人decolonizedvt. 使非殖民化dipshit笨蛋danknessn. 阴湿dipolara. 偶极的, 两极的diplopian. 复视disharmoniousa. 不调和的, 不和谐的disagreeablyadv. 不愉快地, 不合口味地duikern. 小羚羊deceasen. 死亡 vi. 死亡deweyana. (美国哲学家)J.杜威的,杜威哲学的decrescendon. 渐弱, 乐节 a. 渐弱(声音)的detoxifier解毒剂divinizationn. 奉为神圣, 偶像化diplodocusn. 梁龙(古生物)decklen. 定纸框, 手工制纸的毛边delftwaren. 代夫特（荷兰城市）陶器disyllabica. 双音节的danubiana. 多瑙河流域居民的；多瑙河的decolonizingvt. 使非殖民化downwinderadv. 顺风地；在下风(或背风)处；向下风(或背风)处；背风 a. 顺风的；在下风(或背风处)的；向下风(或背风处)的diffractedv. 折射, 衍射（ 过去分词）diacriticala. 区分的, 可区别的disruptiveness破裂性detritala. 由岩屑形成的duplicatorn. 复印机, 复制者deontological义务论式的defocusvt.vi. (使)散焦, (使)散开, (使)去焦dehiscencen. 裂开digicamn. 数码相机; 摄影机; 图片distractivea. 分散注意力的；扰乱的disjoinv. (使)分开, (使)分离dreamcatcher捕梦网（最初由美洲土著制作的一种带装饰网兜的圆环, 据信能给主人带来好梦）dairymaidn. 乳牛场的女工disaabbr. Defense Information System Agency 国防信息系统局 Defense Information Systems Agency 国防信息系统局 defense information system architecture 国防信息系统体系结构 Data Interchange Standards Association 数据交换标准协会damascenea. 大马士革的, 大马士革人的 n. 大马士革人demarchen. 行动方针, 行动新方针durbarn. 接见室, 正式接见diamagnetica. 抗磁性的 n. 抗磁性体dichondran. 马蹄金属植物daguerreotypistn. 银版照相法 (daguerreotype的变形)destructorn. (导弹等的)自炸装置, 垃圾焚毁炉doomstern. <口>预言灾难者, 末日论者duellistn. 决斗者deafenedv. 使聋( ); 使隔音debilitative退缩性 抑制性diyan. (Diya)人名；(尼日利)迪亚；(俄)季娅draftnikn. 反征兵(法)者demonstrabilityn. 论证可能性didn'tabbr. did not 没有doesn'taux. 表示否定dollarn. 美元, 元(加、澳等国货币单位)don't(= do not)不要 n. 禁忌decembern. 十二月donea. 完成了的, 好了的 do的过去分词day-to-dayadv. 天天dec.十二月decision-makingn. 决策 a. 决策的department store百货公司dining room饭厅director general局长, 处长down stairs下楼downing street唐宁街（伦敦街名）；英国政府；英国首相dance floorn. 舞池daughter-in-lawn. 媳妇day caren. （托儿所的）日托; 日间护理day off休假day tripn. 当日往返的短途旅行dc直流电de factoa. 事实上的, 实际的dead end闭塞不通的一头, 死胡同dearestn. 最亲爱的人death penalty死刑death raten. 死亡率death rown. 死囚室death sentencen. 死刑death squadn. 暗杀小组death tolln. 死亡人数deep-seateda. 根深蒂固的, 深层的deforestvt. 滥伐森林, 砍掉...上的树林demeanourn. 行为, 举止deptn. 部, 学部, 学校, 研究室, 系, 科室, 部门, 科, 处, 局, 司, 车间descendeda. 下来, 下斜, 下倾, 落下, 下降, 传下, 遗传, 袭击, 屈尊, 由远而近, 由大而小desert islandn. 荒岛dining tablen. 餐桌dinner partyn. 宴会dinner tablen. 餐桌dirty trick卑鄙手段district attorney美国地方检察官diy不雇工, 自己动手, 供业余爱好者自己学用的, 自己动手制造和修理用具的主张docklandn. 港区, 港口住宅区doldrumsn. 忧郁, 赤道无风带double cream高脂肪浓奶油double standardn. 双重标准, 不同标准（尤指性道德上男宽女严的标准）down paymentna. 预付定金; 分期付款的首次交款down under在/向地球另一边down-to-eartha. 实际的drawing board制图板drawing room客厅, 休息室drawna. 拔出的 draw的过去分词drawn-outa. 拖长的, 冗长乏味的dressing gown晨衣dressing roomn. 更衣室; 化妆室; （舞台的）后台dressing tablen. 梳妆台; 镜架台drinking watern. 饮用水; 饮水drive-inn. 免下车餐馆, 免下车电影院 a. 免下车服务的driving licencen. 驾驶执照droppingsn. 禽兽的粪便drovesn. 人群dunnov. <口>(我)不知道duty-freea. 免税的download下载developedly发达地discussably可讨论地datify数据化diseasedly患病地danceably可跳舞地decompositional分解的decompositionally分解地differentiative分化的differentiatively分化地deciduously落叶地desertic沙漠的desertically沙漠地diurnals昼行生物detritivores食腐动物detritivorously食腐地deforestations森林砍伐deforestationally森林砍伐地disaccharide双糖disaccharides双糖disaccharidic双糖的disaccharidically双糖地denmarks丹麦danishly丹麦地dhaka达卡dhakas达卡dhakaly达卡地delhis德里delhily德里面dubais迪拜dubailly迪拜地damascuses大马士革damascenely大马士革地dublins都柏林dublinly都柏林地