evena. 平坦的, 相等的, 连贯的, 均等的, 公平的, 偶数的, 平均的, 平衡的, 恰好的 vt. 使平坦, 使相等 vi. 变平, 成为相等 adv. 甚至, 实际上, 完全, 十分 n. 偶数, 偶校验everya. 每一, 所有的eacha. 每个, 每一 adv. 每个 pron. 每个, 个人, 各自eyen. 眼睛, 视力, 看 vt. 看, 注视endn. 结束, 终点, 目标, 末端, 梢, 死亡, 残余 v. 结束, 终结, 终止everadv. 曾经, 究竟, 永远earlya. 早的, 早熟的 adv. 很早, 初enoughn. 充足, 够, 很多 a. 充足的, 足够 adv. 足够 interj. 够了educationn. 教育, 训练, 教育学everythingpron. 每件事物, 所有事物expectvt. 预期, 盼望, 期待experiencen. 经历, 经验, 体验 vt. 经历, 经验, 体验effectn. 结果, 影响, 效果, 印象 vt. 实行, 引起, 完成elsea. 别的, 其他的 adv. 另外, 否则, 不然economica. 经济上的, 实用的, 节省的effortn. 努力, 成就explainv. 解释, 说明especiallyadv. 尤其, 特别, 格外eventn. 事件, 结果, 事情的进程, 竞赛项目everyonepron. 每个人, 人人eatv. 吃, 腐蚀easya. 容易的, 缓缓的, 舒适的, 从容的, 宽容的, 流畅的, 随便的, 自在的, 疲软的 adv. 容易地, 慢慢地eithera. (两者之中)任一的, (两者之中)各一的 pron. (两者之中)任一 conj. 或, 要么evidencen. 根据, 证据, 迹象energyn. 精力, 精神, 活力, 能量economyn. 经济, 理财, 节约entervt. 进入, 参加, 开始, 输入, 回车 vi. 进去, 参加eastn. 东方, 东 a. 东方的, 向东的 adv. 向东方, 朝东方eightnum. 八, 八个exactlyadv. 确切地, 精确地, 恰好, 完全地, 确实, 恰恰正是, 确实如此everybodypron. 每个人, 人人electionn. 选举, 当选, 选择权environmentala. 周围的, 环境的examplen. 例子, 样本, 实例environmentn. 环境, 外界, 围绕executiven. 执行部门, 执行委员会, 执行者, 经理主管人员 a. 执行的, 善于执行的, 善于经营的entiren. 整个, 全部 a. 全体的, 完全的, 全部的enjoyvt. 享受, 喜欢, 欣赏establishvt. 建立, 确立, 制定 vi. 移植生长expertn. 专家, 行家 a. 老练的, 内行的, 专门的employeen. 职员, 员工, 受雇人员eveningn. 傍晚, 晚间, 末期edgen. 边缘, 尖锐, 刀刃, 优势 vt. 使锐利, 挤进, 镶边 vi. 缓缓移动existvi. 存在, 生存, 发生eventuallyadv. 最后, 终于effectivea. 有效的, 有力的, 实际的 n. 有生力量examinev. 检查, 调查, 考试encouragevt. 鼓励, 支持, 激励easilyadv. 容易地, 轻易地, 流利地elementn. 元件, 元素, 要素europeann. 欧洲人 a. 欧洲的, 欧洲人的expressn. 快车, 快递, 专使 a. 明确的, 丝毫不差的, 专门的, 快的 vt. 表达, 表示, 表露emergevi. 浮现, 形成, 出现, (事实)显露earnvt. 赚得, 获得, 博得earn. 耳朵, 倾听, 听觉, 穗 vi. 抽穗equipmentn. 装备, 设备, 才能eggn. 蛋, 卵 vt. 挑唆, 煽动, 调蛋黄editorn. 编者, 编辑, 主笔, 编辑器, 编辑装置engagevi. 答应, 从事, 交战 vt. 使忙碌, 雇佣, 预定, 使从事于, 使参加extendv. 扩充, 延伸, 伸展, 扩大exercisen. 行使, 执行, 运动, 练习, 作业 vt. 运用, 练习, 运动 vi. 练习, 锻炼easternn. 东方人, 东正教徒 a. 东方的, 向东的, 自东的exchangen. 交换, (电话)交换局, 交换机, 汇兑, 交易所 v. 交换, 交易, 兑换expressionn. 表达, 表现, 词语, 措辞extran. 额外的事物, 另外的收费 a. 额外的, 特别的 adv. 额外地, 特别地, 非常地earthn. 地球, 泥土, 世界, 尘世 vt. 埋入土中, 赶入洞内 vi. 躲入洞内enginen. 引擎, 发动机, 机车 vt. 安装发动机于expandvt. 使膨胀, 详述, 扩张 vi. 张开, 发展 vt. 展开 vi. 展开educationala. 教育的, 教育性的explorev. 探险, 探测, 探究enemyn. 敌人, 仇敌, 敌军 a. 敌人的emotionala. 情绪的, 情感的emptya. 空的, 空虚的, 空腹的, 空洞的 n. 空的东西, 空车 vt. 倒空, 使变空, 使排出 vi. 流空expensivea. 贵的, 奢华的, 费用浩大的, 乱化钱的emergencyn. 紧急状况, 紧急事件, 紧急需要ethnica. 人种的, 种族的ensurevt. 确定, 保证, 担保, 保护extremelyadv. 极端地, 非常地extentn. 范围, 程度, 区域estaten. 不动产, (人生的)阶段, 阶层, 财产englishn. 英语 a. 英文的, 英国人的estimaten. 估计, 判断 vt. 估计, 评价, 判断 vi. 估计equaln. 对手, 匹敌, 同辈 a. 相等的, 平等的, 胜任的, 合适的, 平静的, 不相上下的 vt. 等于, 比得上exceptvt. 除, 除外 vi. 反对 prep. 除了...之外, 若不是, 除非 conj. 只是eliminatevt. 除去, 排除, 剔除, 消除entirelyadv. 完全, 全然, 一概eran. 时代, 纪元, 时期expectationn. 期待, 指望, 展望everywhereadv. 各处, 到处essentialn. 要素, 要点, 本质 a. 必要的, 重要的, 本质的employn. 雇用 vt. 雇用, 使用, 使从事于emphasizevt. 强调, 加强语气, 着重experimentn. 实验, 试验, 实验仪器 vi. 实验, 尝试enormousa. 巨大的, 庞大的engineern. 工程师, 工兵 vt. 设计, 监造, 精明地处理, 策划exposevt. 使暴露, 使曝光, 揭穿, 陈列escapen. 逃亡, 避难设备, 逃跑 vi. 逃脱, 避开, 溜走 vt. 逃避, 避免, 被...忘掉explanationn. 解释, 说明, 辩解, 表明emotionn. 情绪, 激动, 强烈的情感excellenta. 优良的, 杰出的, 出色的expensen. 费用, 代价, 开支, 损失existinga. 存在的, 目前的, 现存的, 现有的enablevt. 使能够errorn. 错误, 过失, 失误, 误差existencen. 存在, 生存exposuren. 暴露, 揭发, 揭露electn. 当选人, 被选的人 a. 被选的, 选出的 vt. 选举, 选择 vi. 作选择elsewhereadv. 在别处essentiallyadv. 本质上, 本来enforcementn. 执行, 强制employern. 雇主, 老板enhancevt. 提高, 加强, 增加entryn. 登录, 条目, 进入, 入口, 报关evaluatevt. 评估, 评价, 赋值emphasisn. 强调, 加强, 重点, 强语气entertainmentn. 娱乐, 款待, 娱乐表演evaluationn. 评估, 估价, 求值equallyadv. 相等地, 同样地, 平等地engineeringn. 工程学, 工程, 操纵exceptionn. 例外, 除外, 异议electronica. 电子的educatorn. 教育家embracen. 拥抱 vt. 拥抱, 互相拥抱, 包含, 收买 vi. 拥抱exhibitionn. 表现, 展览会, 展览品enterprisen. 企业, 事业心, 进取心, 干事业elementarya. 初步的, 基本的extremen. 极端, 末端 a. 极端的, 尽头的, 极度的, 偏激的employmentn. 雇用, 职业, 工作essayn. 随笔, 短文, 评论, 企图 vt. 试图effectivelyadv. 有效地, 有力地, 实际上extraordinarya. 非常的, 特别的, 非凡的electrica. 电的, 导电的, 电动的encountern. 相会, 相遇, 遭遇 vt. 遇见, 邂逅, 会战 vi. 偶然相遇electricityn. 电, 电流, 电学, 热情, 电力供应expansionn. 扩充, 开展, 膨胀eliten. 精华, 精锐, 中坚分子evolvevi. 进展, 进化, 展开 vt. 使发展, 使推断出, 使进化extensivea. 广的, 广泛的, 多方面的episoden. 插曲, 插话, 有趣的事件, 一段情节externaln. 外部, 外面 a. 外部的, 客观的, 表面的entrancen. 入口, 进入点, 入场, 入学, 进入, 开始(阶段), 就任 vt. 使出神, 使入迷establishmentn. 确立, 制定, 设施elderlya. 过了中年的, 稍老的emissionn. 发射, 射出, 发行earningsn. 所赚的钱, 工资, 收入excitinga. 令人兴奋的, 刺激的evolutionn. 进化, 发展, 进展, (气体)放出, 开方economistn. 经济学者, 经济家efficienta. 有效率的, 能干的explosionn. 爆发, 激增, 爆炸(声)educatevt. 教育, 培养, 训练efficiencyn. 效率, 效能, 功效examinationn. 考试, 测验, 审查etc及其他, 等等explodevi. 爆炸, 爆发, 激增 vt. 使爆炸eagera. 热心的, 渴望的, 热望的editionn. 版本, 版, 翻版economicsn. 经济学extensionn. 延长, 扩充, 范围, 扩展名 a. 伸缩的easen. 安乐, 安逸, 悠闲 vt. 使安乐, 使安心, 减轻, 放松 vi. 减轻, 放松, 灵活地移动ethicsn. 道德规范exceedvt. 超过, 超越, 胜过 vi. 超过其他everydaya. 每天的, 日常的, 平常的exhibitn. 显示, 显现, 展览品, 陈列品, 展览 vt. 展现, 陈列, 展览 vi. 开展览会exacta. 精确的, 准确的, 精密的 vt. 强求, 急需echon. 回声, 回音, 回波 vi. 发回声, 随声附和 vt. 摹仿, 重复, 反射exciteda. 兴奋的, 已励磁的, 已激发的, 激昂的, 激动的eviln. 邪恶, 不幸, 罪恶 a. 邪恶的, 不幸的, 有害的, 讨厌的ethicala. 伦理的, 民族的, 民族特有的exportn. 输出品, 输出 vt. 输出, 出口 vi. 输出物资experimentala. 实验的, 根据实验的entitlevt. 给...权利, 取名为, 给予名称, 叫做evidenta. 显然的, 明显的essencen. 实质, 本质, 香精excludevt. 除外, 排除, 排斥excusevt. 原谅, 申辩, 做为...的托辞 n. 致歉, 理由, 饶恕, 借口estimateda. 估算的；估计的；预计的excitementn. 刺激, 兴奋elbown. 手肘, 弯头, 扶手 v. 用手肘推开, 推挤effectivenessn. 效力enforcevt. 强迫, 执行, 坚持executevt. 执行, 实行, 完成, 处死, 制成endurevt. 忍受, 忍耐, 容忍, 耐 vi. (正式)持久, 持续enthusiasmn. 巨大的热情, 热心endlessa. 不停的, 无穷尽的, 无尽的exclusivea. 排外的, 独占的, 唯一的electricala. 电的, 有关电的exitn. 出口, 退场, 离去, 去世 vi. 退出, 脱离, 去世 恢复前一个命令处理器engagementn. 诺言, 约会, 婚约, 交战equityn. 公平, 公正elevatorn. 电梯, 升降机envelopen. 信封, 封套, 封袋endorsevt. 支持, 赞同, 背书于, 签署explorationn. 探险, 踏勘, 探测expertisen. 专家意见, 专门技术eatingn. 吃, 食物 a. 侵蚀的, 腐蚀性的entityn. 实体, 实存物, 存在eleganta. 优雅的, 端庄的, 高雅的equationn. 相等, 等式, 平衡enrollvt. 登记, 使加入 vi. 参军, 注册eldern. 年长者, 老人, 前辈 a. 年长的, 资深的extendeda. 延续的, 伸出的, 竭尽全力的, 广大的, 扩大范围的equipvt. 装备, 配备exotica. 异国的, 外来的 n. 外来人, 外来物, 舶来品empiren. 帝国, 帝权examn. 考试, 测验executionn. 实行, 完成, 执行, 死刑editvt. 编辑, 编校, 修订, 剪辑earthquaken. 地震elevennum. 十一, 十一个entrepreneurn. 企业家, 主办人expecteda. 预期的；预料的equivalentn. 同等物, 等价物, 相等物 a. 相等的, 相当的, 同意义的experienceda. 富有经验的, 老练的, 熟练的elephantn. 象encouraginga. 鼓励的, 促进的exploitn. 功绩, 勋绩 vt. 开发, 利用, 开拓, 剥削ecologicala. 生态学的, 主张生态保护的eighthnum. 第八, 八分之一eyebrown. 眉毛envisionvt. 想象, 预想exclusivelyadv. 排他地, 仅仅, 专门, 只, 仅, 唯一地, 专有地ecosystemn. 生态系统excessivea. 过度的, 过多的, 极端的equalityn. 平等, 均匀, 相等embarrasseda. 尴尬的；窘迫的eligiblea. 有资格当选的, 合格的 n. 有资格者, 合格者, 适任者elaboratea. 精细的, 详尽的, 精心计划(或制作)的 vt. 详细地说明, 用心地制作, 发挥 vi. 变复杂, 作详细说明emotionallyadv. 在情绪上expeditionn. 远征, 探险队, 迅速enactvt. 制定法律, 扮演, 颁布exhaustn. 排气, 排气装置, 废气 vt. 抽完, 用尽, 耗尽, 使精疲力尽 vi. 排气egon. 自我explicita. 详述的, 清楚的, 直言的electronicsn. 电子学economicallyadv. 节约地, 不浪费地, 节省地, 节俭地, 在经济上, 在经济学上epidemicn. 传染病, 流行病 a. 流行的, 传染性的entertainvt. 娱乐, 招待, 怀抱 vi. 款待extractn. 榨出物, 精汁, 摘录, 选段 vt. (费力地)取出, 采掘, 榨取, 摘录, 吸取editorialn. 社论, 评论 a. 编辑的, 主笔的, 社论的evokevt. 唤起, 引起, 召(魂)electorala. 选举人的, 选举的, (有关)选举的embodyvt. 具体表达, 使具体化expendituren. 开支, 费用, 用光, 消费额endingn. 终止, 终了, 收场explicitlyadv. 明确地；明白地ensemblen. 全体, 合唱曲, (女人的)全套服装enlistvt. 征募, 参与, 谋取 vi. 从军, 应募, 赞助exilen. 放逐, 流放, 被放逐者 vt. 放逐, 流放, 使背井离乡endangereda. 有生命危险的；濒临灭绝的empiricala. 完全跟据经验的, 经验主义的eruptvi. 爆发 vt. 喷出endorsementn. 支持, 认可, 背书establisheda. (被)建立的, 固定的, 既定的, 确定的, 确认的, 确立的, (被)制定的excitevt. 刺激, 使兴奋, 激励electedvt. 选举, 推选explosiven. 炸药, 爆破音 a. 易爆发的, 爆炸的, 暴躁的evolutionarya. 展开的, 进化论的, 进化的, 发展的ethnicityn. 种族划分environmentalistn. 环保人士eighteennum. 十八, 十八个enthusiastica. 狂热的, 热心的, 热烈的egyptiann. 埃及人 a. 埃及的, 埃及人的electronn. 电子evenlyadv. 平衡地, 平坦地, 平等地eternala. 永恒的, 永远的, 不灭的encompassvt. 围绕, 完成, 包括, 包含, 环绕, 包围embarrassinga. 令人为难的, 麻烦的emergencen. 出现, 浮现, 发生embassyn. 大使馆, 大使馆全体人员excessn. 过度, 剩于, 超过, 超额 a. 过量的, 额外的erasevt. 抹去, 擦掉embarrassmentn. 困难, 阻碍, 困窘excellencen. 优秀, 卓越, 优点endeavorn. 努力, 尽力 vi. 努力, 尽力eastern. 复活节erosionn. 腐蚀, 冲蚀, 侵蚀educateda. 受过教育的, 有教养的exceptionala. 例外的, 异常的, 特别的embedvt. 使插入, 使嵌入, 使深留脑中elevatevt. 举起, 提拔, 鼓舞excerptn. 摘录 v. 引用, 摘录exertvt. 发挥, 运用, 施以影响entailvt. 使成为必需, 需要, 使承担, 遗传给 n. 限定继承encouragementn. 鼓励, 激励, 奖励empowervt. 授予权力, 允许, 使能够exclusionn. 排除, 除外, 逐出evangelicala. 福音派教会的 n. 福音派信徒emitvt. 发出, 放射, 发表(意见等), 散发, 发行efficacyn. 功效, 效力exclaimv. 大叫, 呼喊, 大声叫exaggeratev. 夸大, 夸张evidentlyadv. 明显地, 根据现有证据来看embargon. 封港令, 禁运 vt. 禁止出入港口, 禁运erecta. 直立的, 竖立的, 笔直的 vt. 使竖立, 使直立, 树立, 建立 vi. 勃起efficientlyadv. 生效, 能胜任, 有能力, 效率高, 有效enrollmentn. 登记, 注册, 入伍elkn. 麋鹿ecologyn. 生态学, 社会生态学entertaininga. 使人愉快的, 有趣的embarkvi. 乘船, 着手, 从事, 上飞机 vt. 使上船, 使上飞机, 使从事expirevi. 期满, 呼气, 断气 vt. 呼出embryon. 胚胎, 胎儿, 胚芽expandeda. 扩充的；展开的escortn. 护送者, 护卫者, 护航舰 vt. 护卫, 护送elicitvt. 引出, 推导出, 引起elevationn. 海拔, 提高, 仰角enduringa. 持久的, 忍耐的environmentallyadv. 有关环境方面erodevt. 腐蚀, 侵蚀 vi. 受腐蚀enrichvt. 使富足, 使肥沃exploitationn. 开发, 开采, 剥削evacuatev. 疏散, 撤出, 排泄elusivea. 难懂的, 易忘的, 难以捉摸的earringn. 耳环, 耳饰expelvt. 驱逐, 逐出, 排出, 开除extinctionn. 消失, 消灭, 废止extensivelyadv. 广大, 广延, 外延, 大面积(耕种), 粗放, 广博, 广泛, 广阔even. 前夕, 前夜earnestn. 定金, 诚挚, 认真 a. 认真的, 热心的, 重要的excelvt. 胜过, 优于, 擅长 vi. 胜过其他emperorn. 皇帝, 君主enzymen. 酶exposeda. 暴露的, 无掩蔽的, 易受攻击的exemptionn. 解除, 免除, 免税energetica. 精力充沛的, 积极的ethicn. 道德规范, 伦理embarrassvt. 使困窘, 使局促不安, 阻碍endangervt. 危及exacerbatevt. 使恶化, 使增剧, 激怒, 使加剧explosivesn. 爆炸物, 炸药；爆炸品（ ）eventuala. 最后的, 终于的extraordinarilyadv. 非凡, 破例, 特别, 非常, 离奇, 使人惊奇, 惊人, 特命, 特派entitlementn. 权利eliminationn. 除去, 消除, 消灭examinern. 检查人, 审查人, 主考者enormouslyadv. 非常地, 巨大地eagerlyadv. 渴望, 热衷于, 热切eightynum. 八十, 八十个enlargevt. 扩大, 增大 vi. 扩大, 详述escalatevi. 逐步扩大, 逐步升高, 逐步增强 vt. 使逐步上升empathyn. 移情作用, 共鸣eclipsen. 日食, 月食, (地位名誉等的)消失 vt. 引起日食, 引起月食, 使黯然失色enhanceda. 增大的；加强的enjoymentn. 享乐, 快乐, 享受expectancyn. 期待, 期望的事物, 嘱望, 希望, 期望, 预期elevateda. 提高的endurancen. 忍耐, 忍耐力, 耐性explorern. 探险家, 探测者, 勘探器exemplifyvt. 例证, 例示enhancementn. 提高, 美化, 增进, 增强, 增加erotica. 性爱的, 性欲的, 色情的 n. 好色之徒, 色情诗estrogenn. 雌激素evaporatevi. 蒸发, 失去水分, 消失 vt. 使蒸发, 使脱水, 使消失episcopala. 主教的, 主教制度的, 英国国教的expressivea. 表达的, 富于表情的equatevt. 使相等, 视为平等 vi. 等同exhausteda. 耗尽的；疲惫的exquisitea. 精致的, 细腻的, 敏锐的eighteenthnum. 第十八, 十八分之一exhaustionn. 抽空, 耗尽, 疲惫, 筋疲力尽expansen. 宽阔区域, 宽阔, 天空eeriea. 怪诞的, 可怕的, 奇异的, 令人迷惑不解的evacuationn. 撤退, 疏散excursionn. 远足, 游览圆, 短程旅行eternityn. 永远, 来世, 不朽eligibilityn. 适任, 合格ethanoln. 乙醇, 酒精empowermentn. 授权; 许可enclosevt. 围绕, 圈起, 放入封套, 附上envyn. 羡慕, 嫉妒 vt. 羡慕, 嫉妒eccentricn. 怪人, 偏心圆 a. 古怪的, 反常的, 不同圆心的enthusiastn. 热心家, 狂热者, 爱好者entertainern. 表演娱乐节目的人, 演艺人员epicn. 史诗, 叙事诗 a. 史诗的, 叙事诗的entrepreneuriala. 创业的, 具有企业精神的; 企业性质的ehinterj. 啊!嗯!是吗?好吗?electoraten. 选民, 有选举权者, 选区eyewitnessn. 目击者, 见证人eruptionn. 爆发, 喷出物, 出疹eyelidn. 眼皮, 眼睑emanatevi. 散发, 发出, 发源exceptionallyadv. 特殊地；异常地；例外地endlesslyadv. 不断地, 无穷尽地exteriorn. 外部, 表面, 外貌 a. 外部的, 外在的, 表面的etchvt. 蚀刻, 蚀镂 vi. 施行蚀刻法 n. 腐蚀剂excavationn. 挖掘, 发掘, 挖掘的洞entreen. 入场许可, 主菜experimentationn. 实验, 试验, 实验法enjoyablea. 可从中得到乐趣的, 令人愉快的emulatevt. 效法, 尽力赶上, 同...竞争equilibriumn. 平衡, 平静, 均衡enclaven. 被包围的领土eradicatevt. 根除, 扑灭, 根绝, 消灭expansivea. 扩张性的, 使扩大的, 广阔的energizevt. 使活跃, 激励, 供给...能量eludevt. 逃避, 规避, 把...难倒elegancen. 高雅, 典雅, 优雅engendervt. 产生, 引起 vi. 发生, 形成editinga. 编辑的extincta. 熄灭的, 灭绝的, 耗尽的emptinessn. 空虚, 无知ecstasyn. 狂喜, 心醉神迷, 忘形emmyn. 埃米奖(美国电视艺术奖)exemptn. 免税者, 被免除义务者 a. 免除的 vt. 使免除, 豁免eldesta. 最年长的, 排行中第一的 n. 最年长者, 排行中第一者ensuevi. 跟着发生, 继起 vt. 追求evadev. (巧妙地)逃脱, 规避, 逃避engulfvt. 卷入, 吸进, 吞没, 使全神贯注eclecticn. 折衷主义者 a. 选择的, 折衷的enticevt. 诱骗, 引诱, 怂恿ensuinga. 接著发生的ethnographica. 人种志的exaggerateda. 夸大的, 夸张的, 言过其实的enclosuren. 附件, 围墙, 围绕endowvt. 捐赠, 捐助, 赋予equitablea. 公平的, 公正的errandn. 任务, 差使, 使命envoyn. 外交使节, 特使espousevt. 支持, 赞成, 嫁, 娶enrichmentn. 丰富, 肥沃emblemn. 象征, 徽章, 符号 vt. 用象征表示engaginga. 动人的, 迷人的, 有魅力的enthusiasticallyadv. 热心地, 狂热地engageda. 忙碌的, 使用中的excavatev. 挖空, 挖出, 凿通earthlya. 地球的, 俗世的, 可能的exemplarya. 可仿效的, 可做模范的, 惩戒性的, 示范的electronicallyadv. 电子地euron. 欧元（欧盟的统一货币单位）englishmann. 英国人eloquenta. 雄辩的, 有口才的, 有说服力的estimationn. 判断, 估计, 尊重embryonica. 萌芽的, 初期的, 未成熟ecstaticn. 狂喜的人 a. 狂喜的enlighteneda. 有知识的, 进步的, 文明的extravaganta. 奢侈的, 挥霍无度的, 浪费的entrustvt. 信托, 交托, 委托exploratorya. 探究, 探查, 探察(伤处), 探险, 探测, 勘探, 考察, 钻研, 探索endowmentn. 捐助, 天赋, 才能extractionn. 抽出, 取出, 拔出术, 抽出物encyclopedian. 百科全书ethiopiana. 埃塞俄比亚的 n. 埃塞俄比亚人emeritusa. 名誉退休的, 退休后保留头衔的encirclevt. 环绕, 围绕, 包围electromagnetica. 电磁的, 由电磁石产生的electroden. 电极ediblen. 食品, 食物 a. 可食用的eggplantn. 茄子expendvt. 花费, 消耗, 用光erraticn. 古怪的人, 漂泊无定的人 a. 不稳定的, 奇怪的envelopvt. 包封, 遮盖, 包围 n. 信封emigratev. (使)移居, (使)移民emphaticallyadv. 强调地, 着重地evergreenn. 常绿树, 常绿植物 a. 常绿的exceedinglyadv. 极端地, 极度地, 非常exportern. 出口商, 输出者, 出口公司exaggerationn. 夸张, 夸大的事物, 夸大之词ejectvt. 逐放, 放逐, 喷射escalatingv. （使）逐步升级( ); （使）逐步扩大; （使）更高; （使）更大eyeballn. 眼球embodimentn. 具体化, 化身enlightenmentn. 启迪, 教化eminenta. 显赫的, 杰出的, 有名的espionagen. 间谍活动ethosn. 气质；民族精神；社会思潮economicala. 节俭的, 经济的, 合算的expulsionn. 逐出, 开除, 驱逐, 排气esteemn. 尊敬, 尊重 vt. 尊敬, 尊重, 认为ecologistn. 生态学者edgya. 刀口锐利的, 尖利的, 急躁的entouragen. 全体随行人员, 陪同人员eyepiecen. (接)目镜enlightenvt. 教育, 启发, 启蒙, 开导, 教导encodevt. 把(电文、情报等)译成密码easeln. 画架, 黑板架etiquetten. 礼仪, 礼节, 成规elasticn. 松紧带, 橡皮筋 a. 有弹性的, 能伸缩的, 可通融的elfn. 小精灵, 矮人, 淘气鬼exhalev. 呼气, 发出, 散发existentiala. 有关存在的encloseda. 被附上的estrangeda. 疏远的, 分离的, 隔离的enigmatica. 费解的, 谜一般的, 高深莫测的eschewvt. 避开, 远避extinguishvt. 熄灭, 使消亡, 压制, 使减色electivea. 选举的, 根据选举的, 选修的 n. 选修课程exodusn. 大批的离去ethnicallyadv. 人种上, 民族上endemicn. 地方病 a. 某地(或某些人中)流行的, 地方的earneda. 挣得的exudev. (使)流出, (使)渗出evangelistn. 福音传道者, 圣经新约福音书的作者earmarkn. 耳上记号, 特征, 记号, 标记 vt. 在耳朵上做记号, 标记, 指定...作特定用途eatern. 吃...的人, 生吃的水果, 美味的水果enameln. 珐琅, 瓷釉 vt. 涂以瓷釉, 彩饰engravingn. 雕刻, 镌版术, 雕版engravevt. 刻上, 雕刻, 铭记evictvt. 逐出, 赶出, 驱逐exertionn. 努力, 发挥, 运用engineereda. 设计的, 工程exuberanta. 繁茂的, 丰富的, 生气勃勃的emeraldn. 翡翠, 绿宝石, 翠绿色 a. 翡翠的, 翠绿色的excitedlyadv. 兴奋地execn. 主任参谋, 副舰长emigrationn. 移民, 移居外国(或外地)epitomizevt. 摘要, 概括exhaustivea. 消耗的, 枯竭的, 彻底的, 详尽的excessivelyadv. 过多, 极度, 过度, 过分escalationn. 扩大, 增加explanatorya. 说明的, 解释的, 辩明的ecumenicala. 一般的, 普遍的, 全基督教的, 泛基督教主义的erroneousa. 错误的, 不正确的embellishvt. 修饰, 装饰, 润色euphorian. 兴奋, 陶醉, 陶醉感exhilaratinga. 令人喜欢的, 使人愉快的, 爽快的entrencheda. 牢固的, 根深蒂固的enactmentn. 制定, 条例, 法规, 法令, 颁布, 规定epiphanyn. 主显节, 出现experimentern. 实验者, 试验者egalitariana. 平等主义的 n. 平等主义espresson. （用汽加压煮出的）浓咖啡equatorn. 赤道earthya. 土的, 土质的, 土味的epochn. 新纪元, 时代, 时期egregiousa. 异乎寻常的, 过分的, 惊人的eagernessn. 热心elegantlyadv. 优美地elongatedv. 延长, 加长( )entiretyn. 全部, 整体empiricallyadv. 以经验为主地enragevt. 激怒, 使暴怒effortlesslyadv. 不作努力地, 不费力地evasionn. 逃避, 藉口extremismn. 极端倾向, 极端论, 过激主义embeddeda. 植入的, 内含的, 深入的erectionn. 直立, 竖起, 建筑物entrenchvt. 围以壕沟, 防护, 保卫, 使处于牢固地位 vi. 掘壕, 侵犯extracurriculara. 课外的, 业余的excruciatinga. 极痛苦的, 折磨人的, 精心制作的eeln. 鳗鱼, 鳝鱼errvi. 犯错, 做错, 犯罪eyelashn. 睫毛encasevt. 把...装入箱内, 包住elitistn. 优秀人材, 杰出人材 a. 优秀人材的, 杰出人材的expatriaten. 移居国外者, 侨民, 被流放者, 背井离乡者 vt. 逐出国外, 脱离国籍, 放逐 vi. 移居国外electriciann. 电学家, 电气技师, 电工evolvinga. 展开的；进化的estuaryn. 河口, 港湾eerilya. 怪诞的；奇异的；可怕的eleventhnum. 第十一, 十一分之一exhibitorn. (展览会的)参加者, 电影院经理, 电影院老板, 电影放映者, 展出者eucharistn. 圣餐evocativea. 唤出...的, 唤起...的epistemologicala. 认识论的extremityn. 极端, 极点, 困境, 绝境expresslyadv. 明白地, 清楚地, 特意地equatoriala. 近赤道的, 赤道的experientiala. 经验的, 根据经验的, 经验上的elaborationn. 苦心经营, 精巧enlargementn. 扩大, 肿大, 肥大, 增大, 放大的照片, 放大, 扩建部分, 增补物, 扩展exuberancen. 茂盛, 茂盛的生长物, 丰富enlargedv. 扩大( ); 扩展; 扩充; 放大embroidervt. 刺绣, 镶边, 装饰 vi. 绣花esoterica. 秘教的, 奥秘的, 秘传的enquirern. 寻问者；追究者exclamationn. 惊呼, 激烈言词, 惊叹词emergenta. 紧急的, 浮现的, 出现的, 自然发生的embroidereda. 绣花的；刺绣的eloquentlyadv. 善辩地；富于表现力地ellipticala. 椭圆的earnern. 赚钱的人ethicallyadv. 伦理上elementala. 元素的, 基本的emphatica. 语调强的, 着重的, 强调了的ecologicallyadv. 从生态学的观点看entrantn. 新会员, 新成员, 进入者ephemerala. 朝生暮死的, 短命的, 短暂的elmn. 榆树extortionn. 勒索, 敲诈, 强取elasticityn. 弹力, 弹性eastwardn. 朝东方向 a. 向东方的 adv. 向东enigman. 谜, 费解的事物extrapolatev. 推断, 外推entanglevt. 使纠缠, 卷入, 使混乱embroideryn. 刺绣品, 粉饰, 刺绣easygoinga. 脾气随和的, 逍遥自在的, 悠闲的, 懒散的effluenta. 流出的, 射出的 n. 流出物, 由河湖等流出之水流expositionn. 阐述, 讲解, 说明, 博览会, 展览会ecclesiasticala. 教会的, 神职的, 牧师的externallyadv. 在外部, 外表上, 从外面, 在外面, 从外部eyeglassn. 镜片exquisitelyadv. 精巧地, 敏锐地emblazonvt. 用纹章装饰, 盛饰, 颂扬extanta. 现存的, 未毁的extolvt. 颂扬, 称赞, 吹捧eyesightn. 视力, 目力edificen. 大厦, 大建筑物ethnographyn. 人种论, 人种学embankmentn. 堤防, 筑堤epithetn. 浑名, 绰号, 称号escalatorn. 电动扶梯, 自动扶梯enslavevt. 奴役, 束缚, 使受控制, 征服etchingn. 蚀刻版画, 蚀刻画, 蚀刻术emblematica. 象征的, 典型的eurekainterj. 找到了, 有了 n. 优铜extravaganzan. 狂文, 铺张华丽的表演, 狂行, 狂言, 狂剧, 狂曲, 狂诗eavesdropv. 偷听 n. 屋檐水, 偷听eateryn. 简便饮食店embern. 灰烬, 余烬epidemiologyn. 传染病学, 流行病学exhaustinga. 使耗尽的, 使人筋疲力尽的ebbn. 退潮, 衰退 vi. 潮退, 衰退exoneratevt. 免除, 证明无罪eradicationn. 连根拔除, 歼灭, 消灭, 根除, 使断根excludingprep. 把...排除在外, 不包括..., 不计exasperationn. 恼怒, 恼怒的原因enchanteda. 中魔法的; 着了魔的; 狂喜的; 极乐的 v. 使欣喜, 使心醉（ ）; 用魔法迷惑enricheda. 浓缩的；强化的enumeratevt. 列举, 计算, 枚举, 数euphemismn. 委婉说法, 委婉语elateda. 兴高采烈的erranta. 周游的, 离开正道的, 不定的effortlessa. 容易的, 不费力气的ebonyn. 乌木 a. 乌木制的entomologistn. 昆虫学者edictn. 布告, 法令enticinga. 引诱的, 迷人的exponentiallyadv. 以指数方式enlivenvt. 使活泼, 使生动exhortv. 劝诫, 忠告earnestlyadv. 诚挚地；认真地ethereala. 轻的, 飘渺的, 天上的encroachvi. 侵犯, 侵蚀, 蚕食evaporationn. 蒸发, 脱水, 消失enviousa. 嫉妒的, 羡慕的expertlyadv. 熟练地；巧妙地exactinga. 苛求的, 吃力的entanglementn. 纠缠, 卷入, 缠绕物eternallyadv. 永恒地, 常常euthanasian. 安乐死emigrantn. 移民, 侨民 a. 移民的, 移居的emancipationn. 释放, 解放empoweringv. 授权( ); 准许; 增加（某人的）自主权; 使控制局势embroilvt. 使卷入, 牵连epidemiologistn. 流行病学家extraterrestriala. 地球外的, 地球大气圈外的essayistn. 随笔作家, 评论家enormityn. 暴行, 极恶, 巨大epitomen. 概要, 缩影, 象征encampmentn. 露营, 宿营encapsulatevt. 装入胶囊, 封进内部, 压缩 vi. 做成胶囊eaven. 屋檐environmentalismn. 环境保护论, 环境论exemplarn. 模范, 榜样, 原型, 标本epidemiologicala. 流行病学endearinga. 引起爱情的, 令人钟爱的, 可爱的eccentricityn. 古怪, 古怪行为, 怪癖enshrinevt. 入庙祀奉, 铭记enthrallvt. 迷惑, 奴役, 迷住extrinsica. 外在的, 外来的, 非国有的, 外表的extraditionn. 引渡逃犯, 亡命者送还本国engrossvt. 用大字体书写, 独占(市场), 使全神贯注embattleda. （与敌人或批评者）处于交战中的, 受围攻的; 严阵以待的 v. 列阵( ); 布阵; 严阵以待; 整军备战expirationn. 终止, 满期, 呼出, 呼气expletivea. 填补的, 多余的, 附加的, 补足的 n. 语助词, 虚词, 感叹词, 诅咒语, 咒骂语, 惊叹语, 填补物, 附加物exileda. 放逐的；流亡的eucalyptusn. 桉(树)属植物erodingv. 侵蚀, 腐蚀( ); 逐渐毁坏, 削弱, 损害elaboratelyadv. 苦心经营地, 精巧地evictionn. 逐出, 赶出enterprisinga. 有魄力的, 有进取心的, 有事业心的encroachmentn. 侵蚀, 侵犯eminentlyadv. 很, 突出地, 非常experimentallyadv. 实验式地, 在实验上elucidatevt. 阐明, 说明earshotn. 听力所及之范围, 可听距离exasperateda. 愤怒的, 恼火的 v. 使恼怒, 激怒, 恶化( )electrifyvt. 通电, 上电, 使带电, 使电气化expoundv. 详细说明, 解释entrywayn. 入口通道epistemologyn. 认识论ethicist伦理学家evasivea. 逃避的, 回避的, 托辞的emissaryn. 密使, 间谍, 使者 a. 充当密使的, 充当间谍的envisagevt. 面对, 正视, 想象environsn. 市郊, 郊外exorbitanta. 过度的, 过高的, 过分的extricatevt. 使解脱, 救出equestriana. 骑术的, 马的, 骑在马背上的 n. 骑手emboldenvt. 使大胆, 使有胆量expectantn. 预期者, 期待者, 候选人 a. 预期的, 期待的enragedv. 使暴怒( ); 歜; 激愤erasern. 擦子executionern. 刽子手eloquencen. 口才, 雄辩术, 雄辩etiologyn. 病原学, 病因学exhilarationn. 令人高兴, 愉快ethnographern. 人种志学者, 人种学者elapsevi. 逝去, 过去 n. 逝去, 过去echelonn. 梯形, 梯阵, 梯次编队 vt. 排成梯队 vi. 形成梯队exalteda. 高尚的, 尊贵的, 高位的, 兴奋的ethern. 醚, 苍天, 以太evocationn. 唤出, 招魂, 唤起enunciatevt. 明确地叙述, 表明 vi. 发音epicentern. 震中, 中心enforcern. 实施者, 强制者entwinev. (使)缠住, (使)盘绕, (使)纠缠everlastinga. 永恒的, 持久的 n. 上帝, 神evaluativea. 可估价的exasperatevt. 使恼怒, 激怒, 恶化 a. 糙面的, 恼怒的, 激怒的eonn. 永世, 万古extravagancen. 奢侈, 浪费, 放肆的言行enmityn. 敌意, 憎恨empathetica. 移情作用的；同感的（等于empathic）exaltvt. 提升, 提高, 赞扬, 使得意 vi. 使人兴奋, 使人得意exhortationn. 劝告, 训词, 讲道词enforceda. 强制执行的；实施的extramaritala. 婚外的enamorvt. 迷住, 使迷恋enchantinga. 迷人的, 妩媚的, 迷惑人的exclusionarya. <正>排斥（性）的, 排除在外的enchantvt. 施魔法, 使入迷epoxya. 环氧的enviablea. 令人羡慕的, 可羡慕的enthusevt. 使充满热情, 使感兴趣, 使热心 vi. 热心excisen. (烟、酒等)消费税, 货物税, 国产税 vt. 切除elationn. 得意洋洋, 兴高采烈extraneousa. 外来的, 非必要的, 无关的esteemeda. 受人尊敬的exterminatevt. 扑灭, 消灭, 根绝enchantmentn. 魔法, 妖术, 魅力equalizevt. 使相等, 补偿 vi. 相等eulogyn. 赞词, 称颂exponentiala. 指数的 n. 指数ensconceda. 安置好的, 安居的equivalencen. 同等, 等价, 等值externalizevt. 给...以外型, 使客观化, 使具体化emphyseman. 肺气肿excisionn. 切除, 删除, 切除之物earthena. 土制的, 陶制的electricallyadv. 电力地；有关电地expressionlessa. 无表情的, 呆板的erstwhileadv. 以前, 往昔地 a. 以前的, 往昔的euphorica. 欣快症的, 欣快的emigren. 逃亡者, 流亡者eucharistica. 圣餐的, 圣体的esophagusn. 食道expectantlyadv. 期待, 期待着, 期望, 预期encoren. 再演唱的要求, 要次登场 interj. 再演唱一次 vt. 要求再演(或唱)embellishmentn. 装饰, 润色, 修饰earphonen. 耳机, 听筒episodica. 插曲似的evincevt. 表明(感情等), 表示出(特性等)expendablea. 可消费的, 消耗性的, 可牺牲的, 值得消耗的, 可消耗的 n. 消耗物, 可牺牲的人, 可牺牲的物evolvedn. 进化了的effigyn. 肖像, 雕像exterminationn. 消灭, 根绝epilepsyn. 癫痫症extinguishern. 熄灭者, 灭火器, 消灭者elln. 厄尔(英国旧时量布的长度单位), 字母L, L形物endearvt. 使受喜爱, 使受钟爱energeticallyadv. 精力充沛地, 积极地expeditevt. 加快, 促进, 发出 a. 畅通的, 无阻碍的, 迅速的, 方便的externalityn. 外形, 外在性enforceablea. 可实施的, 可强行的echoingn. 回音；反照现象；呼应escapinga. 溢出的；换码elizabethana. 伊莉莎白一世时代的, 伊莉莎白女王的 n. 伊莉莎白王朝时的人engravedv. 在（硬物）上雕刻（字, 画等）( ); 将某事物深深印在（记忆或头脑中）erroneouslyadv. 错误, 不正确enlistmentn. 征募, 服役期限evacueen. 被撤离者, 被疏散者exploitedv. 开采( ); 利用（…为自己谋利）; 运用; 剥削escapedv. 避开；泄出；逃离, 逃脱（ 过去分词）estrangementn. 疏远enjoinvt. 吩咐, 命令, 嘱咐, 禁止elixirn. 炼金药, 不老长寿药, 万能药expeditionarya. 远征的, 考察的, 探险的endpointn. 端点；末端, 终结点electrolyten. 电解物, 电解质, 电解液endoscopica. 内窥镜的, 用内窥镜检查的educationallyadv. 教育地, 教育上地, 有关教育地earln. 伯爵encrustvt. 包上外壳, 镶嵌外层 vi. 结壳efficaciousa. 有效的, 灵验的ecclesiala. 教会(机构)的excitationn. 刺激, 鼓舞, 兴奋extortvt. 勒索, 敲诈, 强要ewen. 母羊elitismn. 精英主义exponentn. 说明者, 倡导者, 说明物, 指数 a. 说明的exhilaratedv. 使高兴, 使兴奋( )exploitativea. 开发的, 剥削的, (糟蹋地)利用的entropyn. 熵elegyn. 悲歌, 哀歌, 挽歌exercisern. 行使职权者, 锻炼者, 肌肉锻练器具ejectionn. 驱逐, 喷出, 排出物expresswayn. 高速公路expediencyn. 权宜, 方便, 私利expedientn. 权宜之计 a. 权宜的, 方便的, 有用的ecotourismn. 生态旅游epitaphn. 墓志铭, 碑文earthenwaren. 陶器eskimon. 爱斯基摩人exportinga. 输出的；出口的earthbounda. 只在地球上的, 只在地面的, 只在陆地的, 世俗的, 平凡的, 缺乏想象力的esthetica. 审美的egretn. 白鹭enchiladan. 以辣椒调味之一种墨西哥菜executorn. 执行者entrapmentn. 诱捕, 使陷入罗网, 使陷入圈套, 使入陷阱, 使陷入困难, 诱使...妥协eminencen. 显赫, 名家, 高处exhumevt. 掘出, 发掘electorn. 有选举权的人, 选举人escapaden. 越轨行为exultvi. 非常高兴, 欢欣explicatevt. 详细说明, 解释, 说明, 引伸empathica. 感情移入的easementn. 缓和, 减轻, 便利设施earloben. 耳垂exegesisn. 注释, 解释enmeshvt. 使绊住, 使陷入encyclopedica. 如百科辞典的, 百科全书式的eardrumn. 中耳, 鼓膜erodeda. 被侵蚀的, 损坏了eggshelln. 蛋壳encyclicala. 传阅的, 广泛传送的equivocala. 意义不明确的, 模棱两可的equivalencyn. 均等, 同类, 同义, 等量, 等值, 等价, 相当, 相等excretevt. 排泄, 分泌employedvt. 雇佣（employ的过去分词）exigencyn. 紧急, 急迫, 紧急事件emirn. 埃米尔(穆斯林国家酋长等的称号)emulsionn. 乳状液, 乳剂evangelismn. 福音传道, 福音传道者的工作, 福音主义egalitarianismn. 平等主义, 平均主义expressionismn. 表现主义enrichingv. 使富有( ); 使富裕; 充实; 使丰富extrapolationn. 推断, 外推法earpiecen. 耳机, 护耳片, 眼镜脚, 头戴式耳机escapeen. 逃亡者, 逃避者eschatologicala. 末世学的, 末世论的ebullienta. 沸腾的, 热情的, 热情洋溢的excrementn. 排泄, 大便empressn. 皇后, 女皇exchangern. 交换器exogenousa. 外生的ellipsen. 椭圆, 椭圆形earthwormn. 蚯蚓enfoldvt. 包进, 拥抱embezzlementn. 盗用, 挪用, 侵占explodingv. （使）爆炸( ); 突然（发出巨响, 活跃起来, 迸发感情）; 推翻; 驳倒eugenicsn. 优生学erraticallyadv. 不规律地, 不定地edeman. 水肿, 浮肿exorcismn. 驱魔, 驱邪所用的咒语eurasiann. 欧亚混血儿 a. 欧亚的, 欧亚人的etceteran. 等等, 额外的人(或物)emulationn. 效法, 竞争emporiumn. 商场, 大百货商店ensignn. 旗, 海军少尉, 徽章eavesdroppingn. 偷听enslavementn. 使做奴隶, 使受制, 制服, 束缚, 征服, 奴役eyelinern. 眼线膏editedv. 编辑（ ）embarrassinglyadv. 使人尴尬地, 使人为难地, 使人难堪地emun. 鸸鹋, 电磁单位epiloguen. 结语, 尾声, 收场白ergonomica. 人类环境改造学的entreatyn. 恳求, 乞求emceen. 司仪, 主持人 vt. 担任...主持人, 主持estoniana. 爱沙尼亚的 n. 爱沙尼亚人, 爱沙尼亚语eurocentrica. <主英>以欧洲为中心的, 主要与欧洲(或欧洲人)有关的expungevt. 擦掉, 删掉, 除去effusivea. 感情横溢的, 奔放的, 流出的eroticismn. 性爱倾向, 性欲亢进embossvt. 浮雕, 加以浮饰, 装饰eventualityn. 可能发生的事, 可能性erasuren. 擦除, 抹掉entrapvt. 骗入, 诱捕, 使陷入exorcizevt. 拔除, 除怪, 驱邪, 从...驱除妖魔, (用咒语)驱除(妖魔)elongationn. 伸长, 延长, 延伸率escrown. 附带条件实现后交付的契约emotivea. 使感动的, 动感情的, 感情的eruditea. 博学的 n. 博学者explicationn. 解说, 说明, 解释exhalationn. 呼气, 蒸发, 散发物expansionista. (关于)扩张主义的, 赞同扩张主义的 n. 扩张主义者, 领土扩张论者ersatzn. 代用品ensnarevt. 以陷阱捕捉, 诱入圈套, 诱捕excruciatinglyadv. 极痛苦地, 难忍受的erectilea. 可直立的, 能勃起的eyesoren. 眼中钉equanimityn. 平静, 镇定, 沉着endocrinea. 内分泌的 n. 内分泌物, 内分泌腺epsilonn. 希腊语字母之第五字excoriatevt. 剥皮, 擦破皮肤, 严厉的责难energizedv. 给予…精力, 能量( ); 使通电equinoxn. 昼夜平分点, 春分, 秋分emaciateda. 瘦弱的, 衰弱的earnestnessn. 认真；诚挚；正经equalizern. 使相等的东西, 平衡装置, 均压器embezzlevt. 盗用, 挪用embalmvt. 以药物防腐, 铭记于心, 使不朽extravagantlyadv. 挥霍无度地enticementn. 诱骗, 诱饵ekevt. 补充, 增加episcopaliana. 主教制度的, 主教的 n. 主教派的人, 主教派会员, 美国圣公会教徒elopevi. 私奔, 潜逃entomologyn. 昆虫学earplugn. 耳塞etymologyn. 语源, 语源学editorializev. 发表社论, 插入主观评论excavatorn. 开凿者, 开凿机, 挖土机entangleda. 卷入的; 陷入的; 被缠住的; 缠在一起的 v. 使某人（某物/自己）缠绕, 纠缠于（某物中）, 使某人（自己）陷入（困难或复杂的环境中）( )evangelizationn. 福音传道, 基督教化enrolleen. 被征入伍者, 入会者, 入学者evidentiarya. 证据的, 根据证据的endogenousa. 内源的equitablyadv. 公正地, 依据衡平法epidemiologica. 流行病学eponymousa. 齐名的enablern. 使能器, 使能者；促成者, 赋能者evaporateda. 浓缩的, 蒸发干燥的, 脱水的electrocutevt. 以电椅处死, 以电击杀死, 通电致死emancipatevt. 释放, 解放edgingn. 边缘, 边饰everymann. 普通人, 一般人expensivelyadv. 昂贵地；乱花钱地ecclesiologyn. 教会学, 教会建筑学equinen. 马 a. 马的, 象马的embitteredv. 使怨恨, 激怒( )ecuadoriana. 厄瓜多尔的 n. 厄瓜多尔人encephalitisn. 脑炎eigenvaluen. 特征值eventfula. 变故多的, 多事的, 重要的ecoregion生态区域entrailspl. 内脏, 肠, (物体)内部eta估计的到达时间endiven. 菊苣endangermentn. 危害; 受到危害emiraten. 埃米尔的地位, 酋长国evisceratevt. 取出内脏, 除去精华, 切除(病人)器官 vi. (因手术不良)内脏凸出escarpmentn. 悬崖, 断崖, 绝壁eunuchn. 太监, 阉人, 无能者eyeda. 有眼的egotisticala. 自我本位的, 自负的extraditevt. 引渡, 获取(逃犯等)的引渡effusionn. 流出物, 泻出esophageala. 食管emittern. 发射体, 发射极entombvt. 埋葬expropriationn. 征用, 收用, 征收endgamen. 最后阶段；尾声exaltationn. 提升, 提高, 得意洋洋enquiryn. 询问embosseda. 上面有浮雕图案的enablinga. 有可能, 或有条件完成的eruditionn. 博学endotheliala. 内皮的ennuin. 倦怠, 厌倦effacevt. 抹去, 消除, 忘却empiricismn. 经验主义, 庸医的医术, 经验论exorcistn. 驱魔的人, 召魂者eczeman. 湿疹egocentrica. 自我中心的, 利己主义的 n. 利己主义者equalizationn. 均等, 同等化, 平等化epistemica. 认识的ergonomicsn. 工效学, 人类工程学explosivelyadv. 爆发地, 引起爆炸地elongatev. 延长, (使)伸延 a. 伸长的edwardiana. 英王爱德华时代的encodern. 译码器endearmentn. 亲爱, 钟爱excommunicatevt. 开除...教籍, 逐出教会 a. 被逐出教会的 n. 被逐出教会的人epidermisn. 表皮, (昆虫的)真皮epitheliala. 上皮的expeditiouslyadv. 迅速(完成), 高效, 效率高, 敏捷, 急速(进行)ejaculationn. 突然说出, 射出, 射精easingn. 吃势；容位；松型engravern. 雕刻师, 雕工electrifiedv. 使电气化( ); 使兴奋excitablea. 能被激动的, 易兴奋的, 易怒的extractivea. 引得出的, 萃取的, 抽取的 n. 抽出物, 精, 熬汁ethernetn. 以太网ethylenen. 乙烯eclipticn. 黄道 a. 黄道的, 食的epochala. 新纪元的, 划时代的excretionn. 排泄, 分泌, 排泄物expressionistn. 表现派作家 a. 表现主义的eddyn. 逆流, 漩涡 v. (使)起漩涡epileptica. 癫痫的, 癫痫性的 n. 癫痫患者excavatedv. 挖掘( ); 开凿; 挖出; 发掘epistlen. 书信economizev. 节约, 节省, 有效地利用escapismn. 逃避现实, 逃避主义enameledv. 涂瓷釉于, 给…上瓷漆, 给…上彩饰( )extrudevt. 挤出, 压出, 逐出 vi. 伸出, 突出eritrean厄立特里亚的expropriatevt. 剥夺, 没收, 征用ethnocentrismn. 民族优越感excludedv. 排除, 不包括在内( )electrostatica. 静电的, 静电学的expireda. 失效的；过期的esplanaden. 平坦空地, 广场extensorn. 伸肌enumerationn. 计算, 列举, 细目earthlingn. 世人, 俗人, 俗物encryptedv. 加密, 将…译成密码( ); 把…加密（或编码）, 将…译成密码eneman. 灌肠剂evangelizevt. 传福音, 使信基督教 vi. 传福音, 传道embittervt. 使受苦, 使(更)恶化, 使怨恨, 加苦味于erotican. 色情作品exhaustivelyadv. 用尽一切地equivocationn. 模棱两可的话, 含糊话earthworkn. 土木工事, 土方工程euthanizevt.使安乐死,对…施无痛致死术epigraphn. 碑文, 题铭, 题词exn. 已离婚的配偶ennoblevt. 授予爵位, 使高贵etuden. 练习曲exasperatinga. 使人恼怒的, 激怒人的expandablea. 可张开的；可膨胀的espritn. （法）精神, 才智；机敏ecumenism泛基督教主义eyeshadow眼影exoskeletonn. 外骨胳, 外甲electrificationn. 起电, 带电, 电气化evangelicalismn. 福音派的教义, 福音主义earfuln. 惊人(或重要)新闻的透露, (说话、闲话等的)大量, 过多, 斥责eulogizevt. 称赞, 颂扬encouraginglyadv. 鼓励地, 勉励人地effervescenta. 冒泡的, 兴奋的, 泡腾的evolutionistn. 进化论者exterminatorn. 根除者, 扑灭者, 害虫驱除剂escapista. 逃避现实的 n. 逃避现实者evanescenta. 逐渐消失的, 容易消散的, 短暂的eyeletn. 小孔, 孔眼, 针眼, 金属圈exacerbationn. 恶化, 增剧, 激怒enamoreda. 倾心于...的, 被迷住的, 迷恋的enunciationn. 说明, 发音, 宣布eastbounda. 往东的, 向东旅行的eggnogn. （—杯）蛋奶酒; 蛋酒emaciatevt. 使消瘦, 使憔悴 vi. 消瘦euphemisticallyadv. 委婉的extraversionn. 外倾elegiacn. 哀歌, 挽歌 a. 哀歌体的, 挽歌的emanationn. 散发, 发出empoweredv. 授权( ); 准许; 增加（某人的）自主权; 使控制局势enrapturevt. 使狂喜excommunicationn. 开除教籍, 逐出教会expansionismn. 膨胀主义, 领土扩张政策ephemeran. 生命短促的人(或物), 蜉蝣expeditiousa. 迅速的, 敏捷的elann. <法>锐气, 热忱electromechanicala. 电机的, 电机学的enlighteninga. 有启发作用的, 使人领悟的easterlya. 东的, 向东的, 从东的 adv. 向东extraterritoriala. 治外法权econometrica. 计量经济学的electrochemicala. 电气化学的emplacementn. 安放, 定位置, 位置effeminatea. 柔弱的, 女人气的enslavedv. 使成为奴隶( ); 奴役; <正>使受控制; 征服energizer抗抑制剂, 情绪兴奋剂exfoliatingv. 片状剥落( ); 鳞片样脱落; 使片状脱落; 使鳞片脱落edificationn. 启迪, 熏陶egotismn. 自我中心癖, 自负estimablea. 可尊敬的, 可估计的expeditedv. 加快进展( ); 迅速完成existenta. 存在的, 生存的, 现存的ejaculatevt. 突然说出, 射出 vi. 射出, 射精 n. 精液eclecticismn. 折衷派, 折衷主义, 折衷说explodeda. 爆炸了的, 分解的, 被破除的, 被戳穿的executedv. 执行（法令）( ); （按计划或设计）作成; 履行; 演（戏）entrancewayn. 入口, 大门electrifyinga. 令人振奋的；惊人的encumbervt. 妨害, 阻塞, 拖累epitheliumn. 上皮expansivelyadv. 可扩张地, 辽阔地excelsiora. 不断向上的, 精益求精的 n. 细刨花extrusionn. 挤出, 推出, 赶出entreatv. 恳求, 乞求essentialismn. 基本教育论, 本质先于存在论electrocardiogramn. 心电图etymologicala. 词源的, 词源学的enrolledv. 登记（入会；卷）electrocutionn. 电刑, 电死encampvi. 扎营, 露营 vt. 使宿营epinephrinen. 肾上腺素extrovertn. 外向性格的人exultationn. 狂喜, 大悦, 欢欣emotionlessa. 不露情感的, 没有情感的ejidon. (墨西哥的)合作农场exuberantlyadv. 兴高采烈地, 活跃地, 愉快地estimatorn. 估计者eschatologyn. 末世论employablea. 适宜雇用的, 有资格任职的, 可利用的elapsedv. 时间过去；消逝（elapse的过去分词）exploitern. 剥削者exultanta. 非常高兴的, 欢欣的explainingv. 讲解, 解释( ); 说明…的原因, 辩解; 说明, 解释, 辩解epistolarya. 书信的, 用书信进行的, 书信体的exportedv. 出口；输出（export的过去分词）estuarinea. 河口的, 港湾的examineda. 验讫；检查过的experimentalistn. 实验主义者, 试验者, 实验者, 经验主义者elandn. 大羚羊expatv. 逐出国外; 脱离国籍; 放逐; 移居国外 n. 亡命国外者especiala. 特别的, 特殊的effetea. 贫瘠的, 枯竭的, 衰微的edifyvt. 启迪, 熏陶, 教诲expositorya. 说明的, 解释的empiricistn. 经验主义者, 庸医, 经验论者exoticismn. 异国风味, 异族事物, 洋派erectorn. 树立者, 竖立肌, 安装器, 安装者, 装配者, 建立者exhumationn. 发掘, 掘尸emotionalityn. 富于感情, 多情, 动情elidevt. 省略(元音、辅音), 删去(字、句等), 取消exonerationn. 免罪, 免除ethnologyn. 人种学embolismn. 闰日, 栓塞easternmosta. 最东部的estheticsn. 美学erytheman. 红斑electrolysisn. 电分解, 电解, 以电针除痣exhibitionistn. 倾向自我宣传的人, 裸露症患者existentialismn. 存在主义exhibitionismn. 自我宣传癖, 裸露癖, 喜出风头癖evangelistica. 福音书作者的, 福音传道者的enthrallinga. 迷人的explainedv. 解释（ 及过去分词）exegeticala. 注释的, 评注的evaporativea. 蒸发的endoscopen. 内窥镜enquirev. 询问expressivelyadv. 表现地；意味深长地；表示地epidermala. 表皮的egressn. 出口, 外出 vi. 外出emasculateda. 去势的, 被阉割的, 柔弱的ereconj. 在...以前, 毋宁 prep. 在...以前, 毋宁elucidationn. 说明, 阐明editorshipn. 编辑的职位, 编辑工作existentialistn. 存在主义者endorsern. 背书人, 转让人editorialistn. 社论撰写人extirpatevt. 连根拔起, 消灭, 根除, 毁灭exculpatorya. 辩解的, 辩明无罪的escarolen. 做沙拉的一种蔬菜exoplanetn. 外星球evolutionarilyadv. 演化地, 演进地(evolutionary的变形)encyclopaedian. 百科全书electromagnetismn. 电磁, 电磁学exactituden. 正确(性), 精密, 精确(性), 严格enlisteen. 征募者,士兵(男或女)eavesdroppern. 偷听者encroachinga. 渐渐渗入的 v. 侵犯( ); 侵占; 侵害; 妨碍（正常生活或活动等）entwinedv. 缠绕, 盘绕( )extractorn. 抽出器, 拔取的人, 抽出者egregiouslyadv. 过份地, 卓越地externalizingv. 给…以外形, 使客观化, 使具体化( )encumbrancen. 阻碍, 妨害物, 累赘ethnologistn. 民族学者, 人种学者earachen. 耳朵痛emotionalismn. 感情主义, 易动感情entrenchmentn. 掘壕沟, 壕沟, 防卫工事encephalopathyn. 脑病epauletn. 肩章, 肩饰endocrinologyn. 内分泌学eggheadn. 有知识的人, 受过高等教育的人, 自以为有大学问的人exchequern. (英国)财政部, 国库elusiveness狡诈ejectan. 喷出物, 渣, 废物egoismn. 自我主义, 利己主义emptieda. 耗尽的；已清除的ewern. (有柄的)大口水壶, 花瓶状水罐embeddednessn. 嵌入性extracellulara. 细胞外的extracteda. 引出的；萃取的erminen. 白鼬, 白鼬毛皮empanadan. (南美的)肉馅卷饼ethnologicala. 民族的, 人种学的etiologicala. 病原学, 病因学ectopica. 异位的encodeda. 编码的eroticallyadv. 引起性欲地explainablea. 可说明的, 可辩解的, 可解释的explicablea. 可说明的, 可解释的emotevi. 装模作样, 表现感情equivocatevi. 说模棱两可的话, 支吾ecstaticallyadv. 心醉神迷地, 入神地envelopingv. 包围, 笼罩, 包住( )earthinessn. 土质, 土性, 粗陋, 朴实endowedv. 捐钱( ); 捐赠; 资助; 使（某人）天生具有（好资质、能力等）evaporatorn. 蒸发器exceptingprep. 除...外, 要不是, 只是ergometern. 测力计enigmaticallyadv. 莫名其妙地, 难以理解地exactnessn. 正确, 精确elderberryn. 接骨木属植物enzymatica. 酶的epistaxisn. 鼻衄egomaniacn. 极端利己主义者estern. 酯enviouslyadv. 羡慕地eyefuln. 满眼, 满眶, 眼之容量ephedrinen. 麻黄素exfoliatevi. 剥落, 剥脱 vt. 使片状脱落ecclesiological教会的estrusn. 动情期, 动情周期educativea. 教育的, 教育上的, 教育性的endeavourn. 努力, 力图, 尽力 vi. 努力, 力图, 尽力exploitablea. 可开发的, 可剥削的, 可利用的emancipateda. 被解放的eugenica. 优生学的, 优种的extrajudiciala. 法庭职权以外的effectuatevt. 使发生, 实行, 完成enterica. 肠的epicureann. 享乐主义者, 美食家 a. 贪口福的, 享乐主义的evenhandednessn. (对争论双方)持平；公正；不偏不倚, 不偏袒encirclementn. 环绕, 围绕, 包围ecotouristn. 生态旅游, 生态旅行（前往生态资源未被破坏的地方旅行） (ecotourism的变形)emasculatevt. 阉割, 使柔弱 a. 阉割了的, 柔弱的emeryn. 金刚砂evennessn. 平均, 平坦, 平等electromagnetn. 电磁石exhibiteda. 展出的electrophoresisn. 电泳endearinglyadv. 讨人喜欢地episcopaten. 主教之职, 主教区, 主教excellentlyadv. 极好地；优异地expansionarya. 扩张性的, 发展性的, 展开性的embryologyn. 胚胎学edenica. Eden的变形exploitivea. 开发资源的, 剥削的espaliern. 墙树, 树篱enshroudvt. 掩盖, 隐蔽ebulliencen. 沸腾, 热情, 热情洋溢epiphyten. 附生植物editoriallyadv. 以编辑身份地；以社论形式extroversionn. 外翻, 外倾endotoxinn. 内毒素exfoliationn. 剥落, 剥落物emboldenedv. 鼓励, 使有胆量( )enrapturedv. 使狂喜( )eyabbr. 医院；阿联酋阿提哈德航空公司elven小精灵, 精灵族enculturationn. 对某种文化的适应etruscana. (意大利中西部古国)伊特鲁里亚的,伊特鲁里亚人的 n. 伊特鲁里亚人ethmoida. 筛骨的 n. 筛骨embarkationn. 乘坐, 运载, 从事erogenousa. 唤起情欲的, 性感的exurbn. 远郊地区extroverteda. 外向性的；性格外向的；喜社交的electroshockn. 电震, 电休克, 电击疗法exportationn. 输出, 出口物, 输出品, 出口electroplatevt. 电镀 n. 电镀物品emancipatorya. 解放的, (为了)解放的eyelessa. 盲目的extrudedv. 挤压出( ); 挤压成; 突出; 伸出enervatevt. 使衰弱 a. 衰弱的, 无力的excitonn. 激子endnoten. 尾注encapsulateda. 有胶囊包着的enlargern. 放大机, 扩大者, 详述者equivalentlyadv. 相等地；相当于ellipsisn. 省略, 省略符号engaginglyadv. 有吸引力地; 动人地, 吸引人地explosiveness爆炸性; 可爆性ecuadorean厄瓜多尔人 厄瓜多尔的 厄瓜多尔人的elysiana. 乐土的, 象天堂的egotistn. 自我中心主义者encomiumn. 赞辞, 称赞, 赞美elastinn. 弹性蛋白expediencen. 权宜, 方便, 私利euphemistica. 委婉的expressionistica. 表现主义的, 有表现派作风的expiationn. 赎罪, 补偿endotracheala. 气管内的enfeeblevt. 使衰弱engorgevi. 大吃, 充血, 贪吃 vt. 大吃, 狼吞虎咽, 使充血engrossinga. 引人入胜的, 非常引人注意的, 趣味无穷的, 很有趣味的emulsifyvt. 使乳化elisionn. 元音省略exceptionality例外, 除外exegeten. 注释学者, 评注家electronican. 电子乐, 电子音乐eatsabbr. 设备准确度测试站（Equipment Accuracy Test Station）ethnohistoricala. 人种史学的edginessn. 刀口锐利, 急躁extemporaneousa. 无准备的, 即席的, 临时的eighthsn. 第八( eighth的名词复数 ); 微醉; 第八; <音>八分音符enticinglyadv. 诱人地；迷人地extortionistn. 勒索者；勒索钱财erosivea. 腐蚀的, 侵蚀的, 冲蚀的elephantinea. 象的, 巨大的, 粗笨的eclairn. <法>一种指形小饼（糖霜衣, 乳酪馅）envisionedv. 想像, 展望( )effervescencen. 冒泡, 欢腾, 兴高采烈enclosingv. （用墙、篱笆等）把…围起来( ); 把…装入信封; 附入; （尤指墙、篱笆等 ）围住emendationn. 修订, 修正, 校正entrainvt. 使乘火车, 拖, 产生, 导致 vi. 乘火车enfranchisementn. 释放, 解放escargotn. <法语>食用蜗牛eliminatedv. 排除( ); 消除; 除掉; <口>干掉embalmer尸体防腐者edgeda. 有某种或几种刃的energizingv. 给予…精力, 能量( ); 使通电espadrillen. 登山帆布鞋, 帆布便鞋excised离体的；切离的expelledv. 驱逐( ); 赶走; 把…除名; 排出explicitnessn. 直言不讳；明确性enfranchisevt. 给予自治权, 给予选举权, 解放elocutionn. 雄辩术, 演说法ententen. 协定, 协约extrasensorya. 超感官的exhaledv. 呼出, 发散出( ); 吐出（肺中的空气、烟等）, 呼气episcopacyn. 主教制度, 主教的职位effectuala. 有效果的, 会应验的, 有法律效力的ethnomusicologistn. 人种音乐学eclipsingv. 重叠（ ）espousaln. 拥护, 订婚, 婚礼erythrocyten. 红血球eyedropn. 眼泪emeritaa. (妇女)荣誉退职的,退休后保留头衔的 n. 荣誉退休的妇女elopementn. 潜逃, 私奔emoabbr. 应急措施组织（Emergency Measures Organization）；爱立信移动办公邮件系统（Ericsson Mobile Office）excusablea. 可原谅的, 可容许的, 可免除的effronteryn. 厚颜无耻emitteda. 射出的eliminatorn. 排除者, 消除器ecrua. 本色的 n. 淡褐色eyedroppern. (眼药水)滴管entranceda. 着迷的；狂喜的earflapn. (御寒用的)耳罩eyestalkn. 眼柄edgewiseadv. 把刀口朝前地; 沿边engrosseda. 占用全部时间的, 全神贯注的embellishedv. 美化( ); 装饰; 修饰; 润色edifyinga. 有教训意味的, 有益的, 教训性的effusivelyadv. 变溢地, 热情洋溢地execrablea. 该咒的, 可憎恨的, 讨厌的equidistanta. 距离相等的, 等距的enamelwaren. 搪瓷器emersoniann. 爱默生的拥护者或模仿者 a. 爱默生的；与爱默生有关的exorbitantlyadv. 过高地；过度地ergn. 尔格elicitationn. 引出, 诱出, 抽出essentializedv. 扼要表达, 使精炼( )eukaryoten. 〈生〉真核细胞earthwarda. 向地球的emptilyadv. 空虚地, 虚无地extirpationn. 消灭, 根除, 毁灭examineen. 受试人, 应试者egoistica. 自我中心的, 自私自利的exaggeratedlyadv. 夸张地evacuateda. 疏散；排空的, 撤退者的estancian. 大牧场（拉丁美洲的）；大庄园（拉丁美洲的）evasivenessn. 逃避, 推诿；模棱两可expiratorya. 吐气的, 呼气的empathetically感情移入地, 移情地extramusicala. 音乐范围以外的electrodynamicsn. 电动力学exclusivenessn. 排外性；排他性；独占epigramn. 警句, 讽刺短诗echocardiogramn. 心回波图, 超声波心动图evadern. 逃避者,逃避物eidern. 绒鸭, 绒鸭绒exemplumn. 例证, 例示, 说教性故事erythromycinn. 红霉素expiatevt. 补偿, 赎 vi. 抵偿, 赎罪evidentiala. 证据的, 可作证据的, 提供证据的eyepatchn. 眼罩extramurala. 市外的, 机构以外的eruptingv. 爆发( ); 喷发; 突然发生; 出疹executablea. 可执行的, 可以作成的, 可实行的entombmentn. 埋葬, 埋没ejectorn. 驱逐者, 排出器, 放出器enfeebledv. 使衰弱, 使无力( ); 悴薄extricationn. 救出, 解脱, 游离evasivelyadv. 推托地, 逃避地einsteiniana. 爱因斯坦的, 爱因斯坦理论的empathabbr. empathetic 移情作用的; empathy 移情作用, 神入exclusivismn. 排他主义, 排外主义egomaniacala. 极端利己的euphorbian. 大戟属植物efferenta. 传出的 n. 输出管exitingv. 离开, 退场( )enshrinementn. 奉祀庙中, 秘藏exchangeablea. 可交换的, 可兑换的, 可替换的electorallyadv. 从选举方面来讲（electoral的副词形式）esoterican. 秘传的事物；黄色书刊eyeshaden. 遮光眼罩, 眼睑膏expandern. 扩展器, 扩管器erringa. 做错事的equilateraln. 等边形 a. 等边的epiglottisn. 会厌excitabilityn. 易兴奋性, 兴奋性, 激动性eightiethnum. 第八十, 八十分之一egoistn. 自我主义者, 利己主义者erasablea. 可消除的, 可抹去的eruptivea. 暴发的, 喷发的endogamyn. 同族结婚, 同系配合eightfolda. 八倍的, 八层的 adv. 八倍地, 八层地emancipatorn. 释放者endotheliumn. 内皮, 内种皮expiringv. 期满( ); 文件、协议等（因到期而）失效; 断气; 逝世emollienta. 使柔软的 n. 软化剂, 润肤剂elvisha. 小精灵的, 淘气的efflorescencen. 开花, 风化embouchuren. 河口, 管乐器之吹奏口effortfula. 显示努力的,充满努力的,需要努力的engorgeda. 塞得满满的, 过饱的 v. 大吃( ); 狼吞虎咽; 贪吃emasculationn. 阉割, 去势, 柔弱estrangevt. 使疏远, 离间, 使离开etiologica. 病原学, 病因学embryologistn. 胚胎学家extensiblea. 可展开的, 可延长的, 可扩张的endemismn. 地方特殊性,(动、植物种的)特有分布,地方性生长,(地方性)特有现象epeen. 尖剑, 尖剑术endocarditisn. 心内膜炎endogamousa. 同族结婚的ejecteda. 射出的；被放出的；被驱逐的eyeholen. 眼窝embalmeda. 用防腐药物保存（尸体）的 v. 保存（尸体）不腐( ); 使不被遗忘; 使充满香气explainern. 讲解员；说锰序exactionn. 勒索, 苛求, 强索之物embezzlern. 盗用公款者, 侵占公款犯extrinsicallyadv. 非本质地；非固有地exotically外来地 奇异地 异乎寻常地 极不稳定地endorsedvt.& 或过去分词形式 v. 赞同( ); <商>在（尤指支票的）背面签字; 在（文件的）背面写评论; 在广告上说本人使用并赞同某产品exigenta. 紧急的, 迫切的, 苛求的episodicallyadv. episodic, episodical的变形earthmovern. 推土机escapementn. 钟/表的司行轮, 棘轮装置, 摆轮eroticizedv. 使更加色情, 使充满色情( )emica. 位的, 着位的embracingv. 拥抱( ); 包括; 包含; 接受evanescencen. 逐渐消失, 消失性energeticsn. 能量学emulatorn. 竞争者embraceablea. 能被拥抱的；能被理解或接受的edelweissn. 高山火绒草effacementn. 抹消, 抹杀entropica. 熵的excusedv. 原谅( ); 使免除; 准许…离开; 为…辩解evillyadv. 邪恶地exfoliator去角质ethnolinguistic民族语言学evocatively唤起地（evocative的副词形式）eccentricallyadv. 离开中心, 反常地ecclesiasticn. 神职人员, 牧师, 传教士 a. 神职者的, 牧师的, 教会的endometriumn. 子宫内膜effluviumn. 臭气, 恶臭, 废料envieda. 被妒忌的, 被羡慕的europeanized使欧化 使具有欧洲风格（ ）extinguishedv. 使熄灭, 扑灭( ); 使…不复存在enumeratorn. 人口调查员eyestrainn. 眼睛疲劳enmeshedv. 使陷入（网中）( )eerinessn. 怪诞, 阴森, 胆怯entertaininglyadv. 有趣地；使人愉快地enlargingn. 扩大, 放大enchantern. 巫师, 魔法师eelgrassn. 大叶藻empiricn. 经验主义者, 江湖医生experiencern. 经验者；感受者easternern. 东方人excerptedn. 摘录, 引用 vt. 引用, 摘录 vi. 摘录, 引用embroileda. 卷入的; 纠缠不清的externalizationn. 客观化, 外表性, 外表化, 客观性empanelvt. 挑选(陪审员)excretan. 排泄物evapotranspirationn. 土壤水分蒸发蒸腾损失总量exculpatevt. 使无罪, 开脱encrustationn. 结壳, 用覆盖物, 镶嵌, 硬壳enduringlyadv. 耐久地, 永久地eldercaren. 六十五岁以上穷苦老人的医疗照顾eosinn. 曙红色染料extranet外联网edutainmentn. 教育性娱乐elbowroomn. 自由活动的余地, 自由行动的机会espalieredn. 墙树；墙式树木extenuatinga. 使减轻的, 情有可原的earwign. 蠼螋excrescencen. 瘤, 赘生物, 自然长出物(如指甲、头发)entomologicala. 昆虫学的ebbingv. （指潮水）退( ); 落; 减少; 衰落escutcheonn. 有花纹的盾, 孔罩ebona. 似乌木的extratextuala. 文本外的echoey共鸣earwaxn. 耳垢epiphenomenonn. 附带现象etchern. 蚀刻工excretorya. 排泄的, 分泌的, 排泄物的embrasuren. 枪眼, 炮眼ecumenically一般地, 普通地extemporaneouslyadv. 无准备地, 临时作成的elaboratedv. 详尽说明( ); 变得复杂; 详细制定; 详尽阐述eiderdownn. 鸭绒, 鸭绒被ethologist(个体)生态学研究者, 行为研究者excitinglyadv. 刺激地；振奋人心地eventuatevi. 结果为, 终于发生expressivityn. 善于表达, 基因的表现度, 表达性enduron. (汽车、摩托车等的)长距离(耐力)竞赛, 耐力跑exportablea. 可输出的, 适于输出的experimentalismn. 实验主义, 经验主义, 实验论excluder排除器emissivityn. (热)发射率ethanen. 乙烷endlessnessn. 无止境estheticallyadv. esthetical的变形ebonizedv. 使成乌木色, 使像乌木( )exoneratedv. 使免罪, 免除( )earmarkedv. 指定…作为特定用途( )exemplarityn. exemplary的变形epauletten. 肩章, 肩章形饰物emaciationn. 瘦弱, 憔悴, 衰弱extendablea. 可延长的；可展开的；可扩张的engorgementn. 饱食, 肿胀, 充盈, 充血effinga. 该死的, 混账的（尤用于生气或恼火时）exogamyn. 异族结婚exteriorityn. 在外, 外在性electrolytica. 电解的, 电解质的expressionlesslyadv. expressionless的变形eidetica. 极为逼真的evolutionismn. 进化论enthroneda. 登上王位的 v. 使（国王、女王或主教）登基, 即位( )enchantressn. 妖妇, 女巫ethnographicala. 民族志学的extremophilen. “嗜极生物”, 或称作“嗜极菌”, 生活在各种极端恶劣环境下的微生物。elatevt. 使兴高采烈, 使得意ecocentrica. 生态中心的ellipticallyadv. 椭圆形地, 省略地eareda. 有...耳的, 有把的, 有穗的eukaryotica. 真核状态的ecloguen. 牧歌, 田园诗exercisingv. 锻炼, 训练, 练习( ); 锻炼（身体某部位）; 使焦虑; 发挥（作用）elastomerica. 弹性体的, 人造橡胶的encaustica. 上釉烧的, 烧上彩色的, 烧上蜡的 n. 蜡画法, 蜡画espyvt. 看出, 望见, 发现enviablyadv. 令人羡慕地; 羡慕地, 渴望得到地econometricsn. 计量经济学effeminacyn. 柔弱, 女人气egocentricityn. 自我中心, 自私自利expectoranta. 化痰的 n. 除痰剂examenn. 考试, 批判性的研究, 良心反省expedientlyadv. 方便地, 便利地, 得当地endurablea. 可忍受的, 能忍耐的exudaten. 流出物, 分泌液easinessn. 容易, 轻松, 安适exemplificationn. 例证, 范例excessiveness冗余electrocutedv. <美>处电刑, 触电致死( )ensuitea. 通常指 "ensuite bathroom",指那种直接与卧室相连的浴室, 可以理解为"浴室套间"evenhandedlyadv. evenhanded的变形egomanian. 极端利己, 自大狂erythematousa. 红斑, 红皮病ecologica. 生态的, 生态学的effectorn. 效应器, 效应基因exogamousa. 异族结婚的eyrien. (=aerie)(鹰等的)巢, 高山住屋(或城堡)equilibratev. (使)平衡, 与...平衡effortlessnessn. effortless的变形eponymn. 名字被用于命名地方(或机构)的人epiphytica. 附生植物的eggya. 含有（打过的）蛋的； 有蛋的味道的enthronementn. 即位, 登基典礼, 就任主教的仪式eggbeatern. 打蛋器eclatn. 大成功, 喝采extravertn. 外向性格的人embroiderer刺绣工expostulatevi. 劝诫, 告诫；忠告elasticizeda. 经过弹性处理的effectuallyadv. 有效地；全然；实质上earwormn. 螟蛉everydaynessn. 平淡无奇extortionatea. 敲诈的, 勒索的, 过度的, 昂贵的ethnobotanyn. 人类植物学exclamatorya. 感叹的, 惊叹的excursusn. 附记, 补说, 附录, 离题话entablaturen. 柱顶线盘, 柱上楣构enjoyablyadv. 有趣地, 愉快地exigencen. 紧急, 急迫, 紧急事件edibilityn. 适食性, 可食性endoscopicallyadv. endoscopic的变形exoterica. 外界的, 一般人所能理解的, 开放的, 公开的 n. 公开的教义elaborativea. 详尽的, 精心制作的, 煞费苦心的echinodermn. 棘皮动物excitatorya. 显示兴奋的, 起异化作用的, 刺激性的, 有激动迹象的expeditern. 发布公报官员；稽查员epiphanica. 顿时领悟的, 使人顿悟的erosional侵蚀eagletn. 小鹰educationistn. 教育家, 教育理论家expectedlyadv. 预期地ethereallyadv. 轻妙地, 幽雅地excoriationn. 表皮脱落, 严厉责难, 苛责externalizedv. 给…以外形, 使客观化, 使具体化( )exultantlyadv. 狂欢地, 欢欣鼓舞地encouragern. encourage的变形electrophysiologyn. 电生理学edgilyadv. 刀口锐利, 尖利envelopmentn. 包, 包围, 封套, 封皮, 封, 裹ennoblingv. 封…为贵族, 使高贵( )entrancinga. 使人神魂颠倒的, 使人入神的, 令人欣喜的enmeshmentn. 网捕, 包络；卷扫embaymentn. 湾状之物, 港湾形成的enhancingv. 提高( ); 增进; 用计算机增强（照片等）; 提高…的价值（或价格）; 探溯语源, 指示语源( ); 增进; 用计算机增强（照片等）; 提高…的价值（或价格）exoskeletala. exoskeleton的变形epicuren. 美食家, 讲究饮食的人enervatingv. 使衰弱, 使失去活力( )expectablea. 能预期的, 意料中的ethnobotanicala. 民族植物学的ethnomusicologyn. 人种音乐学exfoliantn. 剥离素effluxn. 流出物, 流出, 消逝explorativea. 探险的, 探测的enervateda. 衰弱的, 无力的electrostatically静电地（electrostatic的副词形式）expropriatedv. 没收（财产）, 征用( ); 剥夺…的所有权exhibitionistic裸露(或露阴)癖的 风头主义europeanizationn. 欧化euphoniousa. 音响好的, 悦耳的, 声音和谐的ephemerisn. 星历表equablyadv. 均等地, 均一地, 均匀地exculpationn. 使无罪engulfinga. 吞噬的 v. 吞没, 包住( )epidermoida. 表皮样的equablea. 平静的, 变动小的encircledv. 包围, 环绕( )ectoplasmn. 外胚层质, 外质endpapern. 书籍卷首及卷尾之空页exhumedv. 挖出, 发掘出( )educatingv. 教育( ); 训练, 培养; 教导, 教养epigonen. 追随者, 模仿者evictedv. （依法从房屋里或土地上）驱逐, 赶出( )eeriesta. （因阴森怪诞而）引起恐惧的, 可怕的( )entombedv. 埋葬, 成为…的坟墓( )epigraphica. 题铭的eyeshotn. 视野, 视界expendedv. 花费( ); 使用（钱等）做某事; 用光; 耗尽evangelizingv. 传福音, 使信基督教( )ectoplasmic(灵媒在降神的恍惚状态中发出的)灵的外质, 灵气 (细胞基质的)外质excommunicatedv. 开除…的教籍, 把…逐出教会( )endospermn. 胚乳eugenicistn. 优生学家expatiatevi. 详述, 细说, 漫游enfranchisedv. 给予选举权( ); （从奴隶制中）解放eerya. 怪诞的, 可怕的, 奇异的, 令人迷惑不解的enwrapvt. 围绕, 包围expectoratevt. 咳出 vi. 吐痰epiphenomenala. 附带现象(或副现象)的,附带现象(或副现象)的性质的extraverteda. 外向的（等于extroverted） v. 使思想外倾（ ）emolumentn. 薪水, 报酬essentialityn. 根本性, 真髓, 本质epigrammatica. 警句的, 讽刺的emeticn. 催吐剂 a. 引起呕吐的ethnicala. 种族的, 异教徒的, 人种学的ephemeralityn. 朝生暮死, 短命的事物economismn. 经济主义escortedv. 护送, 护卫( )epizootica. 动物流行病的 n. 家畜流行病ejaculatorya. 突然喊叫的, 感叹的, 射出用的enokin. 朴蘑（产于日本北部）enchantinglyadv. 夺人心魂地；可爱地, 迷人地egotistica. 自我本位的, 自负的emendvt. 修订, 校勘entrappedv. 使陷入圈套, 使入陷阱( )expatriationn. 放逐国外, 放弃国籍elliptica. 椭圆形的earlessa. 无耳的, 听觉不佳的, 无穗的evaluatingv. 评估（evaluate的ing形式）exterminatingv. 消灭, 根绝( )engramn. 记忆的痕迹equipoisen. 平衡, 均衡 vt. 使平衡, 使相称, 使相持不下extensionala. 外延的, 事实的, 具体的, 客观现实的euchren. 尤克牌戏 vt. 打败, 欺骗endoskeletonn. 内骨骼extrudern. 挤压机extralinguistica. 语言之外的, 语言学之外的exhaustiblea. 可用完的, 会枯竭的encasementn. 装箱, 鞘, 套, 箱, 包装entrepotn. 仓库, 贸易中心expiryn. 终结, 满期, 呼气, 断气epistemicallyadv. 认识地, 与认识有关地epicyclen. 本轮eaglen. 鹰, 鹰状标饰epistemologist知识学家electromagneticsn. 电磁学epistemen. 知识eejit（代表一些人对idiot的读音方式）白痴, 傻瓜engulfedv. 吞没, 包住( )evensongn. (天主教的)晚祷, (英国国教的)晚祷elephantiasisn. 象皮病essentialistn. 基本教育说, 实在说effulgencen. 光辉, 灿烂endoplasmic内质的extractablea. 可抽出的, 可摘录的, 可推断出的, 可提取的, 可榨取的, 可榨出的, 可拔出的etheric醚的equerryn. 掌马官, 侍从武官electrodynamica. 电力学的ectomorphn. 瘦型体质者epidemiologicallyadv. epidemiologic, epidemiological的变形enuresisn. 遗尿, 尿床essayistica. 小品的, 随笔的economistic经济主义的estrioln. 雌激素三醇electrophysiologica. 电生理学epigraphyn. 碑文, 题铭, 碑铭研究, 金石学escharn. 焦痂enjambmentn. (=enjamkement)(诗句之)跨行连续enamelingn. 上釉术；上釉药erbiumn. 铒egadint. 天哪, 哎呀embryologica. 胚胎学explantvt. 移植 n. (组织培养)分离块, 外植体ethnogenesisn. 人种形成, 种族进化endomorphn. 内容矿物, 胖型体质electrocardiographica. 心电图描记(法)的emotivismn. 情绪主义, 情绪论electrochromic电致色eurhythmicsn. 韵律舞蹈,韵律体操estronen. 雌激素酮earliera. 早的；初期的exchange raten. 汇率, 兑换率e.g.举例来说earliesta. 早的；初期的ecuabbr. 欧洲货币单位（European Currency Unit）et al.以及其他人, 以及其他地方, ...等人extabbr. 扩展（extension）；外部（exterior）；额外的（extra）；提取（extract）easy-goinga. 随和的elementary school小学emergency servicesn. 紧急救援部门, 应急服务机构（尤指消防队、警察局、救护车等）empty-handeda. 空手的, 徒手的en massev. 全体地, 一同地enrolvt. 登记, 使加入 vi. 参军, 注册enthralvt. 迷住, 奴役, 使做奴隶, 吸引住epabbr. EP盘唱片（extended-play record）ethnic cleansing种族清洗ever more越发地, 越来越excellencyn. 优点, 阁下exit visan. （外交）出境签证extended familyn. 大家庭, 扩大的家庭（如数代同堂的家庭）extra time加时赛; 额外时间eye-catchinga. 引人注目的, 引人瞩目的encryption加密European欧洲的eatably可吃地employedly被雇佣地examinably可检查地existently存在地environmentalize使环境化excretorily排泄地evergreenly常绿地extinctly灭绝地endangerments濒危endangeredly濒危地eutrophication富营养化eutrophicational富营养化的eutrophicationally富营养化地egypts埃及egyptianly埃及地ethiopias埃塞俄比亚ethiopianly埃塞俄比亚地europes欧洲