canvt. 装罐 n. 罐头, 容器 aux. 能, 可以comevi. 过来, 来, 到达, 出现, 开始 interj. 喂couldaux. 可以, 能childn. 孩子, 产物, 追随者calln. 呼叫, 访问, 打电话, 号召, 召集, 要求 vt. 呼叫, 召集, 打电话 vi. 叫喊, 访问, 叫牌countryn. 国家, 乡村, 地区, 故乡 a. 乡下的, 农村的casen. 情形, 情况, 箱, 容器, 事实, 病例, 案例, 框子 vt. 装箱, 包盖companyn. 公司, 友伴, 交往, 连队, 朋友, 一群 vt. 陪伴 vi. 交往carn. 汽车, 客车cityn. 城市, 市continuevi. 继续, 延续, 延长 vt. 使继续, 使延长communityn. 社区, 公众, 共有, 共同体changen. 变化, 找回的零钱, 找头, 更换 vt. 改变, 更换, 兑换createvt. 创造, 建造, 引起, 任命considerv. 考虑, 思考, 认为cutn. 切口, 割伤, 降低, 切, 割, 砍, 削, 伤口, 削减, 缩短, 删节, 通路 a. 经切割的, 缩减的 vt. 切, 割, 减少, 刺痛, 开辟, 雕刻, 删节, 缩短, 停止, 排斥, 切断, 关, 显出 vi. 切, 割, 砍, 刺痛, 相交, 抄近路, 剪辑collegen. 学院, 大学, 学会coursen. 课程, 路线, 过程, 一道菜, 道路 v. 追, (使)跑classn. 班级, 阶级, 种类, 课 vt. 分类controln. 控制, 管理, 克制, 控制器, 操纵装置 vt. 控制, 操纵, 抑制caren. 小心, 照料, 忧虑 vi. 关心, 介意 vt. 在意, 喜欢carryn. 进位, 射程, 运载 vt. 携带, 运送, 支持, 传送, 包含 vi. 被携带, 能达到centern. 中心, 中心点, 中锋 a. 中央的, 位在正中的 vt. 集中, 定中心 vi. 居中couplen. 对, 夫妇, 数个 vt. 使成双, 连接, 使成婚, 把...联系起来 vi. 结合, 成婚courtn. 法院, 庭院, 奉承 vt. 献殷勤, 追求, 招致 vi. 求爱costn. 代价, 价值, 费用 vi. 花费 vt. 使失去, 值, 使花费covern. 盖子, 封面, 藉口 vt. 覆盖, 掩饰, 保护, 掩护, 包括 vi. 覆盖cleara. 清楚的, 明确的, 澄清的 adv. 清晰地 vt. 澄清, 清除障碍 vi. 放晴, 变清澈 n. 空隙certaina. 确定的, 某一个的, 必然的catchn. 捕捉, 陷阱, 捕捉之物, 抓, 拉手 vt. 捕捉, 赶上, 感染, 听清楚 vi. 抓住, 燃着computern. 电脑, 电子计算机choosevt. 选择, 宁愿, 欲 vi. 作出选择, 愿意causen. 原因, 目标 vt. 引起, 使产生, 使遭受centuryn. 世纪, 百年culturen. 文化, 修养, 耕种 vt. 耕种, 培养chancen. 机会, 意外, 可能性 vi. 偶然发生 vt. 冒险conditionn. 情况, 条件 vt. 使健康, 以...为条件, 决定, 使适应choicen. 选择, 精选品, 选择权 a. 精选的, 挑三拣四的, 上等的 该命令用于提示用户作出选择, 决定批处理文件的流程congressn. 国会, 会议, 讨论会campaignn. 战役, 运动, 竞选运动 vi. 参加运动, 作战churchn. 教堂, 礼拜, 教会 vt. 使人接受宗教仪式 a. 教堂的closen. 结束, 完结 a. 靠近的, 亲近的, 亲密的, 严密的, 关闭的, 狭窄的, 秘密的 vt. 关, 结束, 使靠近, 封闭, 使接近 vi. 关闭, 结束, 靠近 adv. 接近地, 紧密地currentn. 涌流, 趋势, 流 a. 流通的, 现在的, 当前的, 流行的certainlyadv. 确定地colorn. 颜色, 面色, 颜料, 外貌 vt. 把...涂上颜色, 粉饰, 使脸红, 歪曲 vi. 变色commona. 通常的, 共同的, 通俗的, 公共的concernn. 关心, 忧虑 vt. 与...有关, 使担心, 使挂念careern. 事业, 生涯, 成功centrala. 中央的, 重要的cupn. 杯子, 茶杯, 优胜杯 vt. 使成杯状, 为...拔火罐charactern. 个性, 字符, 人物, 性质, 品格, 资格crimen. 犯罪, 罪行, 罪恶comparevt. 比较, 比喻, 对照 vi. 相比 n. 比较clearlyadv. 清楚地checkn. 检查, 支票, 阻止物, 寄物牌, 象棋中将军 vt. 检查, 阻止, 核对, 寄存, 托运 vi. 逐项相符, 开支票claimn. 要求, 要求权, 断言, 权利 vt. 要求, 认领, 主张 vi. 提出要求, 主张, 断言coldn. 感冒, 寒冷 a. 寒冷的, 冷淡的, 冷静的 adv. 完全地cardn. 卡片, 纸牌, 节目单, 明信片, 梳棉机 vt. 备置卡片, 记于卡片上, 梳理celln. 单元, 细胞, 电池chargen. 指控, 费用, 冲锋, 电荷, 炸药, 主管, 被托管人, 命令 vt. 控诉, 加罪于, 使充满, 使充电, 使承担 vi. 冲锋, 要价, 收费containvt. 包含, 容纳, 控制 vi. 自制culturala. 文化的, 教养的, 修养的chairn. 椅子, 显要的席位, 主席 vt. 使入座, 使就任要职cameran. 照相机, 摄影机, 密谈室, 暗箱candidaten. 候选人, 投考者conferencen. 会议challengen. 挑战, 盘问 vt. 向...挑战, 要求, 怀疑 vi. 挑战, 对(证据等)表示异议commerciala. 商业的, 商用的, 商品化的 n. 商业广告节目cancern. 癌, 恶性肿瘤coachn. 四轮大马车, 教练 vt. 训练, 指导 vi. 坐马车旅行, 作指导collectionn. 收集, 采集, (一批)收藏品, 募捐civila. 市民的, 公民的, 有礼貌的consumern. 消费者capitaln. 首都, 大写字母, 资本 a. 首都的, 重要的citizenn. 市民, 公民customern. 消费者creditn. 信用, 信任, 荣誉, 贷款, 学分 vt. 归功于, 赞颂, 信任, 相信criticala. 批评的, 决定性的, 危险的, 临界的cornern. 角落, 转角, 窘境 vt. 迫至一隅, 垄断, 使陷入绝境 vi. 相交成角, 垄断concerneda. 关心的, 有关的, 参与的, 担心的clientn. 客户, 顾客, 委托人conceptn. 观念, 概念conductn. 行为, 举动, 指导 vt. 为人, 指挥, 管理, 实施 vi. 领导, 传导, 指挥conversationn. 会话, 说话, 交谈completelyadv. 完全地, 十分地, 圆满地conflictn. 战斗, 冲突, 矛盾, 争执 vi. 争执, 战斗, 冲突, 抵触campn. 露营, 帐篷 vi. 露营, 扎营 vt. 使扎营crisisn. 危机, 危险期, 紧要关头completea. 完全的, 十足的, 完成的 vt. 完成, 完工, 使圆满chinesen. 中文, 中国话, 中国人 a. 中国的, 中国话的christmasn. 圣诞节communicationn. 交流, 交通, 通讯clubn. 俱乐部, 木棍, 球棒 vt. 用棍棒打, 缴纳 vi. 联合起来 a. 俱乐部的contractn. 合约, 婚约, 契约 vt. 使皱缩, 使缩短, 感染, 订约, 缔结 vi. 皱缩, 订约, 收缩crowdn. 群众, 一伙人 vt. 拥挤, 挤满, 挤进christiann. 基督徒, 正派人 a. 基督的, 基督教的contributevt. 有助于, 捐助, 投稿 vi. 出力, 捐献, 投稿collectv. 收集, 聚集, 集中, 搜集 a. 由收到者付款的 adv. 由收到者付款地countvt. 计算, 视为 vi. 计数 n. 计算, 合计, 计数, 伯爵competitionn. 竞争, 竞赛cryn. 叫声, 哭声, 大叫 vi. 哭, 叫, 喊 vt. 叫喊, 大声说, 哭出criticn. 批评家, 鉴定家commentn. 注解, 批评, 评论, 备注 vi. 评论, 注解chairmann. 主席, 会长coffeen. 咖啡, 咖啡色crossn. 十字架, 十字架形物件, 交叉, 十字标, 交叉路, 磨难, 杂交 a. 生气的, 交叉的, 相反的 v. 交叉, 横过, 越过commitvt. 委托(托付), 犯罪, 指派...作战, 使承担义务constructionn. 建筑, 构造, 建筑物cookn. 厨子, 厨师 vt. 烹调, 煮饭, 加热 vi. 在煮着connectionn. 连接, 关系, 前后关系contextn. 上下文, 背景, 来龙去脉 n. 上下文committeen. 委员会clothesn. 衣服chiefn. 领袖, 酋长, 长官, 主要部分 a. 主要的, 首位的combinev. (使)联合, (使)结合 n. (企业的)联合, 联合收割机cooln. 凉爽, 凉爽的空气 a. 凉爽的, 冷淡的, 冷静的 vi. 冷却, 平息 vt. 使冷却, 使平静categoryn. 种类, 类项classroomn. 教室contactn. 联系, 交际, 熟人, 接触 vi. 接触, 联系 vt. 使接触circlen. 圆周, 社交圈, 循环, 范围 vt. 围着, 环绕 vi. 盘旋, 循环cleana. 干净的, 清白的, 简洁的 adv. 清洁地, 完全地 vt. 清理, 使干净, 出空 vi. 被搞干净 n. 打扫countyn. 县, 郡colleaguen. 同事, 同僚chickenn. 小鸡, 鸡肉climbv. 攀登, 上升, 爬 n. 攀登, 爬升corporatea. 社团的, 合伙的, 公司的complexn. 综合体, 情结, 络合物 a. 复杂的, 组合的carefullyadv. 小心地, 谨慎地commitmentn. 委托, 交押, 承担义务, 赞助consequencen. 结果, 重要性connectv. 连接, 联合, 联系coden. 代码, 密码, 法规, 法典 vt. 把...编码conclusionn. 结论, 结尾, 推论concludevt. 结束, 作结论, 推断 vi. 结束, 推断currentlyadv. 现在, 当前, 一般, 普通comfortablea. 舒服的, 轻松的 n. 盖被crewn. 全体人员, 一群人, 全体队员capturen. 抓取, 战利品, 捕获之物 vt. 抓取, 获得, 迷住chestn. 胸, 胸部, 衣柜, 箱子cashn. 现金 vt. 兑现contentn. 内容, 满足, 意义, 要旨 a. 满足的, 满意的 vt. 使...满足, 使...安心catholicn. 天主教徒 a. 天主教的, 普遍的, 广泛的, 宽宏大量的componentn. 元件, 组件, 成分 a. 组成的, 构成的contrastn. 差别, 对比, 对照物 vt. 使对比 vi. 成对照catn. 猫, 恶妇 vi. 呕吐 计算机辅助教育, 计算机辅助测试, 计算机辅助翻译, 计算机辅助排版contributionn. 捐助, 捐助之物, 贡献capacityn. 容量, 能力, 才能, 资格circumstancen. 环境, 状况, 事件correcta. 正确的, 合适的 vt. 改正, 订正crazya. 发狂的, 狂热的chainn. 链, 枷锁, 束缚 vt. 用铁练锁住, 束缚, 囚禁combinationn. 组合, 合并, 联合conservativea. 保守的, 守旧的, 有保存力的confirmvt. 证实, 确定, 批准, 使巩固complainv. 抱怨, 抗议, 控诉confidencen. 信心coveragen. 覆盖的范围, 保险总额, 新闻报导cloudn. 云, 阴暗, 烟雾, 疑团 vt. 以云遮敝, 笼罩, 使黯然 vi. 乌云密布, 阴沉copyn. 副本, 摹仿, 一册 v. 复印, 抄袭, 复制 将几个文件合并成一个文件, 以及将文件传至外设或在设备之间传送cheapa. 便宜的, 不值钱的, 可鄙的 adv. 便宜地citevt. 引用, 引证, 表彰contemporaryn. 同时代的人 a. 同时代的, 属于同一时期的carefula. 小心的, 谨慎的criminaln. 罪犯, 犯人, 刑事 a. 犯了罪的, 刑事的, 有罪的coren. 核心, 果心, 要点 vt. 挖...的核cablen. 电缆, 海底电报, 缆, 索 vi. 打海底电报 vt. 发海底电报, 缚住creamn. 乳酪, 奶油, 面霜celebratev. 庆祝, 祝贺, 举行characteristicn. 特性, 特征, 特色 a. 特性的, 特有的, 有特色的castn. 演员阵容, 投掷, 铸件, 预测, 特性 vt. 投, 掷, 抛, 脱落, 铸, 使弯曲, 计算 vi. 投, 计算, 浇铸成型closelyadv. 接近地convincevt. 说服, 使相信creativea. 有创造力的, 创作的, 产生的campusn. 校园, 大学生活competevi. 竞争, 对抗columnn. 专栏, 圆柱, 纵队, 列, 柱形物curriculumn. 课程criticismn. 批评, 评论, 非难climaten. 气候, 社会趋势, 气候区cheesen. 乳酪childhoodn. 孩童时期cigaretten. 香烟, 纸烟creationn. 创造, 创作物, 发明chipn. 屑片, 薄片, 碎片 vt. 削, 切, 削成碎片, 使摔倒, 凿 vi. 削下屑片comparisonn. 比较, 对照, 比喻consistvi. 组成, 存在于, 一致copn. 警官 vt. 抓住ceoabbr. 首席执行官；执行总裁（chief executive officer）cyclen. 周期, 循环, 自行车, 一段时间, 整套 vi. 循环, 轮转, 骑自行车 vt. 使循环, 使轮转consistenta. 一致的, 坚持的, 并立的, 坚固的coalitionn. 结合体, 结合, 联合coatn. 外套 vt. 外面覆盖, 给...穿外套capn. 盖子, 帽子 vt. 戴帽子, 覆盖, 胜过 vi. 脱帽致意competitivea. 竞争的congressionala. 会议的, 议会的, 国会的complaintn. 诉苦, 抱怨, 控诉championshipn. 冠军身份, 冠军称号, 捍卫creaturen. 人, 动物, 创造物, 生物commandern. 司令官, 指挥官concentraten. 浓缩, 精选 v. 集中, 专心commandn. 命令, 指挥, 控制, 部队, 司令部 v. 命令, 指挥, 控制commissionn. 委任状, 任官令, 所委职责, 佣金, 犯, 委托, 所托之事 vt. 委任, 委托制作, 使服役constantn. 常数, 恒量 a. 不变的, 一定的, 时常的clinicn. 诊所, 临床教学capablea. 有能力的, 能的, 能干的cruciala. 决定性的, 重要的, 严厉的confrontvt. 使面对, 对抗, 遭遇, 使对质, 比较coastn. 海岸, 滑坡 v. 沿海岸而行cornn. 玉蜀黍, 谷类, 谷粒, 鸡眼 vt. 使成颗粒, 腌cropn. 农作物, 产量, 平头 vt. 收割, 修剪, 种植 vi. 收获conventionn. 大会, 协定, 惯例, 约定constructvt. 构造, 建造, 对...进行构思, 作图 n. 构成物consultantn. 顾问, 征询意见者considerationn. 考虑, 原因constantlyadv. 不变地, 不断地, 时常地concertn. 音乐会, 和声, 一致 vt. 协力, 协调 vi. 协力channeln. 海峡, 航道, 频道 vt. 引导, 在...上挖沟, 形成河道caken. 蛋糕, 块, 饼 vt. 使结块, 加块状物于 vi. 结块criticizev. 批评, 吹毛求疵, 非难conventionala. 传统的, 习惯的, 约定的criteriapl. 标准clinicala. 临床的, 门诊部的corporationn. 公司, 合作, 法人团体counciln. 会议, 委员会classicn. 古典作品, 杰作, 大艺术家 a. 第一流的, 最优秀的, 古典的chemicaln. 化学药品 a. 化学的, 化学上用的clockn. 时钟, 计时器, (袜子上的)绣花边花 vt. 绣花样, 记时, 记录 vi. 记录时间chocolaten. 巧克力 a. 巧克力制的canadiana. 加拿大的ceilingn. 天花板clothingn. 衣服chambern. 室, 房间, 枪膛 vt. 装(弹药), 把...关在室内 a. 室内的cooperationn. 合作, 协力, 配合ceremonyn. 典礼, 仪式, 礼节communicatevt. 显露, 传达, 感染 vi. 通讯cheekn. 颊, 厚颜, 脸蛋constitutionala. 宪法的, 立宪的, 体质的cabinetn. 橱柜, 内阁 a. 内阁的, 细木工做的cousinn. 堂兄弟姊妹, 表兄弟姊妹chartn. 图表, 海图 vt. 制成图表complicateda. 复杂的concentrationn. 集中, 专心championn. 冠军, 拥护者, 战士 vt. 保卫, 拥护 a. 优胜的conservationn. 保护, 保存countern. 计算器, 计算者, 柜台, 筹码 a. 反方向的, 相反的 adv. 反方向地, 相反地crashn. 哗啦声, 猛撞, 崩溃, 粗布 v. 撞碎, 破碎, (使)...坠毁 a. 速成的craftn. 技艺, 手艺, 诡计 vt. 精心制作considerablea. 相当的, 可观的, 重要的characterizevt. 描绘...的特性, 刻划...的性格confidenta. 有信心的, 有把握的controversyn. 论争, 辩论, 论战, 争论constitutevt. 构成, 组成, 任命convertn. 皈依者, 改变宗教信仰者 vt. 使改变信仰, 转换, 兑换, 倒置 vi. 皈依comprehensivea. 广泛的, 有理解力的, 综合的comfortn. 舒适, 安慰, 安慰者 vt. 安慰correspondentn. 通讯记者, 通信者capabilityn. 能力, 性能, 约束力celebrityn. 名声, 名人counselorn. 顾问, 参事, 法律顾问chaptern. 章, 篇, 重要章节customn. 习惯, 风俗, 海关, 自定义 a. 定制的celebrationn. 庆祝, 庆典compositionn. 作文, 创作, 组成carbonn. 碳, 副本, 复写纸closern. 关闭者, 闭合器, 关闭器consumevt. 消耗, 消费, 消灭 vi. 耗尽, 毁灭crackn. 裂缝, 爆裂声 v. (使)爆裂, (使)裂开, (使)发出爆裂声 a. 第一流的 adv. 啪地一声calculatev. 计算, 预测, 计划, 打算contestn. 竞赛, 争论 vt. 竞争, 争取, 争辩 vi. 竞争convictionn. 定罪, 信服, 坚信cown. 母牛, 母兽 vt. 威胁controversiala. 争论的, 论争的, 被议论的curiousa. 好奇的, 求知的, 古怪的cholesteroln. 胆固醇cottonn. 棉花 vi. 和谐, 有好感, 理解consumptionn. 消费, 消费量, 痨病cabinn. 小屋, 客舱 vt. 关在小屋chefn. 厨师copevi. 竞争, 应付 n. 长袍clustern. 串, 丛, 群, 簇 vi. 成串, 丛生 vt. 使聚集collapsen. 崩溃, 倒塌, 虚脱 vi. 倒塌, 崩溃, 瓦解 vt. 使倒塌, 折叠comedyn. 喜剧, 有趣的事情civiliann. 平民, 民法专家 a. 平民的, 百姓的, 民用的consciousnessn. 意识, 知觉, 自觉competitorn. 竞争者continueda. 继续的, 延续的cookien. 饼干, 小甜点cookingn. 烹饪carriern. 运送者, 邮递员, 带菌者charityn. 慈悲, 博爱, 慈善团体, 施舍concreten. 凝结物, 混凝土 a. 具体的, 实在的, 混凝土的 v. (使)凝结, 用混凝土浇筑chasen. 追求, 狩猎, 追逐 vt. 追捕, 追逐, 雕刻, 在...上镶嵌宝石 vi. 追赶, 奔跑consensusn. 合意, 一致, 同感changingv. 交换；兑换；改变（change的ing形式）coloniala. 殖民的, 殖民地的couragen. 勇气, 胆量cluen. 线索, 暗示 vt. 暗示, 提供线索confusionn. 混乱, 混淆, 无秩序coaln. 煤, 木炭 v. 加煤collectivea. 集体的, 聚集的, 共同的cognitivea. 认知的, 认识的captainn. 船长, 指挥官, 海军上校, 首领 vt. 率领, 指挥containern. 容器, 集装箱couchn. 长沙发, 睡椅, 卧榻 vt. 横躺, 表达 vi. 躺下, 蹲伏composevt. 组成, 写作, 作曲, 使平静 vi. 创作, 排字concerningprep. 关于counselingn. 咨询服务combatn. 争斗, 战斗 vi. 战斗, 争斗 vt. 与...战斗, 与...斗争counseln. 商议, 忠告, 法律顾问 v. 商议, 劝告continuousa. 连续的, 继续的, 连续不断的compoundn. 混合物, 复合词, 化合物, 院子 a. 复合的, 混合的, 化合的 vi. 化合, 和解, 妥协 vt. 使复合, 使化合candyn. 糖果, 冰糖 vt. 用糖煮, 使结晶为砂糖 vi. 结晶为砂糖civilizationn. 文明, 教化curven. 曲线, 弯曲, 曲线球 vt. 弯, 使弯曲 vi. 成曲形closetn. 壁橱, 小室 a. 秘密的, 空谈的 vt. 把...关入小室corridorn. 走廊, 回廊, 人口密集地带classicala. 古典的, 正统派的, 经典的correlationn. 相互关系, 相关, 关联confusevt. 使混乱, 使狼狈, 使困惑clothn. 布料, 织品, 布companionn. 朋友, 陪伴, 指南, 升降口围罩 vt. 陪伴contendvi. 奋斗, 斗争, 竞争 vt. 为...斗争caven. 洞, 穴 vi. 凹陷, 塌落 vt. 挖洞, 使凹陷, 损坏...的基础crystaln. 水晶, 水晶装饰品, 结晶 a. 水晶的, 水晶一样的, 透明的consultvi. 商讨, 商量, 协商, 会诊 vt. 向...请教, 查阅, 考虑consistentlyadv. 坚固, 坚实, 一致, 始终如一, 连贯curtainn. 帐, 幕, 窗帘 vt. 装帘子于, 遮蔽cattlen. 牛, 家畜continuinga. 继续的, 持续的, 连续的chronica. 慢性的, 习惯性的 n. 慢性病患者colonyn. 殖民地, 移民队convictn. 囚犯, 罪犯 vt. 宣告有罪, 使知罪closeda. 关闭的, 限于少数人的convinceda. 确信的, 深信的chaosn. 大混乱, 混沌canvasn. 帆布, 画布, 油画currencyn. 货币, 通货, 流通, 通用corruptionn. 腐败, 堕落, 贪污contractorn. 立契约的人, 承包商compromisen. 妥协, 折中, 折中方案, 和解 vi. 妥协处理 vt. 危害commonlyadv. 一般, 普通, 通常conveyvt. 传达, 运输, 转让complexityn. 复杂, 复杂性, 复杂的事物christianityn. 基督教, 基督教精神clickn. 咔哒声, 啪嗒声 vi. 作咔哒声 vt. 使发咔哒声compensationn. 补偿, 赔偿金, 工资carvev. 雕刻, 切开counterpartn. 副本, 复本, 配对物, 相应物carbohydraten. 碳水化合物, 糖类crawln. 爬行, 匍匐而行, 养鱼池 v. 爬行consciousa. 有意识的, 知觉的, 觉察的clerkn. 办事员, 职员, 文书 vi. 当店员canceln. 取消, 撤消, 盖销(邮票) vt. 取消, 删去, 抵销, 盖销 vi. 相互抵销constitutionn. 构成, 宪法, 体格candlen. 蜡烛 vt. 对着光检查chinn. 下巴, 颏confessv. 承认, 坦白, 忏悔, 供认casuala. 偶然的, 不经意的, 便装的 n. 临时工, 待命士兵chopn. 肋条肉, 排骨, 砍, 戳记, 商标 vt. 剁碎, 砍, 切击, 割断 vi. 砍, 突然转向civica. 市的, 市民的, 公民的collectorn. 收集家, 收取款项的人cooperatevi. 合作, 协力, 配合continentn. 大陆, 洲 a. 自制的circuitn. 电路, 环(行)道, 巡回coastala. 海岸的, 沿海的, 沿岸的credibilityn. 可信用, 确实性, 可靠cartn. 二轮运货马车 vi. 驾运货马车 vt. 用车装载carpetn. 地毯, 地毯状物 vt. 铺以地毯, 铺盖condemnvt. 判刑, 责备, 谴责cagen. 笼, 牢房, 战俘营 vt. 关进笼内courtroomn. 法庭, 审判室costumen. 装束, 服装cartoonn. 卡通画, 漫画 v. 画漫画combineda. 结合的；组合的conceivevt. 构思, 认为 vi. 怀孕collaborationn. 合作, 勾结calmn. 平稳, 风平浪静 a. 平静的, 冷静的 vi. 平静下来, 镇静 vt. 使平静cubana. 古巴的, 古巴人的 n. 古巴人concedevt. 承认, 退让 vi. 让步clipn. 修剪, 夹子, 回形针, 剪下来的东西 vt. 修剪, 痛打, 夹牢, 剪报 vi. 剪报coordinatorn. 协调者, 同等的人或物cabn. 出租车, 出租汽车, 出租马车 vi. 乘出租马车(或汽车)conspiracyn. 同谋, 阴谋, 阴谋集团casualtyn. 意外事故, 伤亡, 受害者cooperativea. 合作的；合作社的creativityn. 创造力, 创造性costlya. 昂贵的, 奢华的, 费用大的crushn. 压碎, 粉碎, 群众, 迷恋 vt. 压破, 征服, 塞, 弄皱, 榨出 vi. 被压碎, 起皱, 挤cliffn. 悬崖, 绝壁cordn. 绳索, 束缚cocainen. 可卡因, 古柯碱commissionern. 委员, 理事, 行政长官casinon. 卡西诺赌场, 卡西诺牌戏cutea. 可爱的, 聪明的, 伶俐的consequentlyadv. 所以correctlyadv. 对, 正确, 恰当, 符合一般性准则, 符合行为准则, 端正, 符合cheatn. 欺骗, 作弊, 骗子 v. 欺骗, 逃脱, 骗取coinn. 硬币, 金钱, 货币 vt. 铸币, 创造, 杜撰chartern. 特许状, 执照, 宪章 vt. 特许, 发给特许执照consentn. 同意, 许可 vi. 同意, 赞同comprisevt. 包含, 构成columnistn. 专栏作家callern. 访客, 召集员, 传唤员 a. 新鲜的custodyn. 监护, 拘留, 监禁catalogn. 目录, 大学概况手册 vt. 编目录compelvt. 强迫, 迫使confrontationn. 对抗；对质；面对colorfula. 华美的, 富有色彩的, 有趣的ceasen. 停止 v. 停止, 终了chunkn. 大块, 矮胖的人(或物)closesta. 最靠近的（ ）coupn. 砰然的一击, 妙计, 出乎意料的行动, 政变classifyvt. 分类, 归类, 分等curiosityn. 好奇心, 新奇的事物, 珍品compliancen. 遵从, 顺从, 屈从collarn. 衣领, 颈圈 vt. 控制, 扭住衣领, 给...装上领子curen. 治疗, 治愈, 治疗法 vt. 治疗, 治愈, 改正, 腌制, 加工处理, 使硫化 vi. 受治疗, 被加工处理, 被硫化commodityn. 农产品, 商品, 有用的物品cemeteryn. 墓地, 公墓carrotn. 胡萝卜clingvi. 粘紧, 附着, 紧贴, 坚持chilln. 寒冷, 寒意, 失意 a. 寒冷的, 冷漠的 vt. 使寒心, 冷冻 vi. 变冷cheern. 愉快, 振奋, 欢呼 vi. 欢呼, 喝彩, 快活起来 vt. 使振奋, 欢呼chewvt. 咀嚼, 嚼碎 vi. 咀嚼, 细想 n. 咀嚼, 咀嚼物conceptionn. 观念, 概念complyvi. 顺从, 依从comparablea. 可比较的, 比得上的consciencen. 良心calculationn. 计算, 考虑, 计算的结果constraintn. 强制, 约束considerablyadv. 非常地, 很, 颇commercen. 商业, 商务, 贸易conversionn. 转变, 转换, 改变宗教信仰, 换位法cruisen. 巡航, 巡弋, 漫游 v. 巡航, 巡弋, 漫游calendarn. 日历, 日程表 vt. 列入表中comingn. 来临 a. 就要来的, 接着的chemistryn. 化学, 化学过程crowdeda. 拥挤的, 塞满的cruela. 残酷的, 令人极痛苦的cottagen. 小屋, 茅舍canyonn. 峡谷, 海底悬崖charmn. 吸引力, 魔力, 符咒 vt. 迷住, 使陶醉, 行魔法 vi. 用符咒, 有魅力clayn. 泥土, 肉体, 黏土contemplatevt. 注视, 沉思, 盘算 vi. 冥思苦想confessionn. 承认, 坦白, 招供consecutivea. 连续的, 联贯的coordinaten. 同等的人(或物), 坐标 a. 同等的, 并列的 v. (使)协调citizenshipn. 国籍, 市民权, 市民的身份contributorn. 贡献者, 捐助者, 赠送者, 投稿者cuen. 提示, 线索 vt. 给...暗示(或提示)compellinga. 强制的, 强迫性的, 激发兴趣的conveniencen. 方便, 便利的事物, 方便的时候cargon. 货物creekn. 小溪, 小河, 小湾choppedv. 砍；斩碎；大量削减（chop的过去分词）consideringprep. 就...而论 conj. 考虑到consistencyn. 坚硬性, 黏稠度, 一致性clevera. 聪明的, 精明的challenginga. 挑战的, 引起争论的critiquen. 评论文章, 评论compassionn. 同情, 怜悯congregationn. 集合, 聚集complicationn. 复杂化, 复杂情况composern. 作曲家, 作家, 调停者concessionn. 特许, 让步, 认可crudea. 天然的, 未成熟的, 粗糙的, 粗鲁的 n. 天然的物质completionn. 完成commentaryn. 注释, 评论, 说明compensatev. 偿还, 补偿, 付报酬cowboyn. 牛仔, 牛郎, 牧童clarifyvi. 澄清, 阐明 vt. 使明晰countlessa. 数不尽的, 无数的coppern. 铜, 警察chatn. 闲谈 vi. 闲谈, 聊天creatorn. 上帝, 创造者, 创作者crownn. 王冠, 王权, 顶点 vt. 使成王, 加冕, 居...之顶creepn. 爬, 徐行, 蠕动 vi. 爬, 蔓延, 潜行crabn. 螃蟹, 偏航, 脾气乖戾的人, 沙果 vi. 捕蟹, 偏航, 发牢骚 vt. 使偏航, 抱怨, 破坏capitalismn. 资本主义coloreda. 染色的clutchn. 抓紧, 掌握, 离合器, 一窝小鸡 vt. 抓住, 踩汽车离合器踏板 vi. 抓concealvt. 隐藏, 掩盖, 隐瞒curln. 拳曲, 鬈发 vt. 弄卷 vi. 拳曲, 弯曲charminga. 迷人的, 有吸引力的competencen. 胜任, 职称, 能力condomn. 避孕套cometn. 彗星cocktailn. 鸡尾酒, 开味品 a. 鸡尾酒会的chokevt. 窒息, 阻塞, 噎, 抑制 vi. 窒息, 阻塞, 噎 n. 窒息, 噎, 阻气门cautiousa. 谨慎的, 小心的certificaten. 证书, 证明书 vt. 发给证明书, 用证书批准, 用证书证明cultn. 膜拜, 礼拜式, 祭仪, 一群信徒classmaten. 同班同学correlaten. 有相互关系的东西, 相关物 vt. 使有相互关系 vi. 相关chorusn. 合唱队, 齐声 v. 齐声说道, 合唱comicn. 连环漫画, 喜剧演员, 滑稽的人 a. 滑稽的, 有趣的, 喜剧的cautionn. 小心, 慎重, 警示 vt. 警告compilevt. 编译, 编辑, 编纂, 收集canen. 手杖, 细长的茎, 藤条 vt. 以杖击, 以藤编制countrysiden. 乡下地方, 乡下居民choirn. 唱诗班, 唱诗班的席位 v. 合唱confinevt. 限制, 使不外出, 禁闭 vi. 邻接, 交界 n. 边缘, 范围, 区域commentatorn. 评论员, 实况广播员, 注释者, 时事评论员confirmationn. 证实, 证明, 批准, 确认convenienta. 方便的, 合宜的courtesyn. 礼貌, 谦恭, 好意circulationn. 流通, 循环, 发行量congressmann. 国会议员, 众议院议员canaln. 运河, 水道, 管, 沟渠 vt. 开运河champagnen. 香槟酒, 香槟酒色correspondvi. 符合, 通信, 相当cryinga. 叫喊的, 嚎哭的, 迫切的, 臭名昭著的clarityn. 清楚, 明晰contradictionn. 反驳, 矛盾cuttingn. 切断, 切下, 路堑contrarya. 相反的, 矛盾的, 对立的 n. 相反, 对立面 adv. 相反地continuallyadv. 不断地, 频繁地conceptuala. 概念的caribbeann. 加勒比海 a. 加勒比海的, 加勒比人的communistn. 共产主义者, 共产党员corpsen. 尸体certaintyn. 确定, 确实的事情cultivatevt. 培养, 耕作cherryn. 樱桃, 樱桃树, 樱桃色calciumn. 钙convt. 精读, 仔细研究, 默记 adv. 反面地, 从反面 a. 欺诈的 n. 反对者, 反对票, 肺结核calfn. 小牛, 小牛皮, 腓肠collisionn. 碰撞, 冲突, 抵触clann. 氏族, 宗族, 集团confuseda. 困惑的, 混乱的crustn. 外壳, 坚硬外皮, 面包皮 vt. 盖以硬皮 vi. 结硬皮cigarn. 雪茄competinga. 相互矛盾的；抵触的consultationn. 请教, 咨询, 磋商会cuben. 立方体, 立方constituentn. 成分, 选民, 构成物 a. 构成的, 组织的, 选举的cursen. 咒骂, 诅咒 vt. 诅咒, 咒骂culturallyadv. 从文化角度, 文化意义上；在人文学方面closuren. 关闭 vt. 使终止coachingn. 辅导；教练技术cellulara. 细胞的competenta. 能干的, 胜任的, 有效的, 足够的closingn. 结束 a. 结束的coincidencen. 巧合, 同时发生courtyardn. 庭院, 天井cafen. 咖啡馆, 酒店castlen. 城堡, 象棋中的车 vt. 置于城堡中, 盘踞于corrupta. 腐败的, 贪污的, 讹误充斥的 vt. 使腐烂, 腐蚀, 使恶化 vi. 腐烂, 堕落cleanupn. 清除, 暴利conen. 圆锥体, 球果 vt. 使成锥形circulatev. (使)流通, (使)循环, (使)传播classificationn. 分类, 分级conductorn. 领导者, 指挥者, 售票员, 向导courthousen. 法院, 郡政府所在地correspondencen. 相符, 通信, 信件curatorn. 管理者, 经理, 主管人, 掌管者, 馆长, 大学学监, 监护人, 保护人correctionn. 订正, 改正, 改正的地方coefficientn. 系数cosmica. 宇宙的, 宇宙航行的, 无限的, 有秩序的complicatevt. 弄复杂, 使错综, 使恶化 vi. 变复杂crediblea. 可信的, 可靠的cloven. 丁香choren. 零工, 家务coraln. 珊瑚, 珊瑚色circusn. 马戏团, 马戏, 竞技场censusn. 户口普查 vt. 实施统计调查corpsn. 军, 队, 部队, 兵种copyrightn. 版权, 著作权coordinationn. 同等, 协调controllern. 控制器, 管理者cleaningn. 清洁, 扫除, 家畜的胞衣, 扫除出来的垃圾, 大败, 输得精光, 除伐, 巨额利润certificationn. 证明caregivern. 照料者, 护理者cerealn. 谷类食品, 谷类植物 a. 谷类的convincinga. 使人信服的, 有力的, 令人心悦诚服的clashn. 冲突, 撞击声, 抵触 vi. 冲突, 抵触 vt. 使发出撞击声configurationn. 结构, 表面配置, 外形, 配置compostn. 混合物, 堆肥 vt. 施堆肥于coughn. 咳嗽 vi. 咳嗽 vt. 咳出credentialn. 国书, 凭据, 证明书crispa. 脆的, 新鲜的, 活泼的 v. (使)烘脆, (使)拳曲, (使)起皱 n. 松脆物compacta. 紧凑的, 紧密的, 简洁的 vt. 使紧密结合, 压缩 vi. 变坚实confusinga. 令人困惑的；混淆的；混乱的coffinn. 棺材, 灵柩 vt. 把...装进棺材comparativea. 比较的, 相对的 n. 对手contemptn. 轻视, 轻蔑crossingn. 横越, 横渡, 交叉点, 渡口conditioningn. 调节, 条件作用, 整修constituencyn. 选民, 顾客, 读者chucklen. 咯咯的笑声, 轻笑 vi. 咯咯的笑, 咕咕叫collaboratevi. 合作, 勾结cementn. 水泥, 胶结剂 vt. 胶合, 用水泥涂 vi. 黏牢communala. 公有的, 公社的cuisinen. 烹调风格, 烹调法, 烹饪, 厨房clausen. 子句, 条款committeda. 献身于某种事业的collaborativea. 合作的, 协作的continuityn. 连续性cinnamonn. 肉桂, 肉桂树皮, 肉桂色 a. 肉桂色的, 浅黄褐色的consultinga. 商议的, 咨询的, 任专职顾问的comebackn. 复原, 复辟, 复位, 尖刻的对答, 抱怨的原因conflictinga. 冲突的, 不一致的, 相矛盾的clergyn. 牧师, 僧侣, 神职人员contaminationn. 污染, 污物carriagen. 马车, 客车, 举止, 运输contentionn. 争论, 争辩, 所持的论点criticallyadv. 批评性地, 审慎地, 精密地compartmentn. 分隔间, 卧车包房, 防水舱隔cleanern. 清洁工人, 清洁剂, 干洗商coloneln. 陆军上校, 长官canoen. 独木舟, 轻舟 vi. 乘独木舟 vt. 用独木舟运catastrophen. 大灾难, 大祸coincidevi. 一致, 符合contendern. 参赛者, 争论者, 斗争者, 竞争者clapn. 拍手, 拍手声, 霹雳声, 花柳病 v. 鼓掌, (使)啪地关上curbn. 抑制, 勒马绳, 边石 vt. 抑制, 束缚, 勒住conquervt. 克服, 征服, 战胜 vi. 得胜crouchn. 蹲伏, 蜷缩 vi. 蹲下, 蜷着, 缩着 vt. 低头compositea. 合成的, 混合成的, 菊科的 n. 合成物, 复合材料, 菊科circulara. 圆形的, 循环的, 间接的complementn. 补足物, 补语, 补数 vt. 补充, 补足charitablea. 大慈大悲的, 宽厚的, 慈善的cataloguen. 目录, 大学情况一览 vt. 编入目录casuallyadv. 偶然地, 临时地, 随便地coconutn. 椰子commutern. 乘公共车辆上下班者, 月季票乘客contradictvt. 反驳, 与...抵触, 与...矛盾 vi. 反驳commutevt. 交换, 折偿, 减轻 vi. 代偿, 经常乘车来往chantn. 圣歌, 赞美诗 v. 吟唱, 诵扬cratern. 火山口, 环行山, 弹坑comfortablyadv. 安乐地, 舒服地, 宽裕地clownn. 小丑, 乡下人cushionn. 垫子, 橡皮软垫 vt. 加垫褥, 缓冲, 掩盖comprehendvt. 理解, 包括clawn. 爪, 螯, 抓伤 v. 用爪抓, 挖, 搜刮continuouslyadv. 不断地, 连续地caterv. 提供饮食及服务, 投合, 迎合chessn. 国际象棋cameln. 骆驼, 打捞浮筒conformvt. 使一致, 使遵守, 使符合 vi. 一致, 符合, 适应cuffn. 袖口, 一巴掌 vt. 用巴掌打 vi. 殴斗certifieda. 证明合格的cabbagen. 卷心菜calmlyadv. 平静地, 安静地, 冷静地coherenta. 互相耦合的, 清晰的, 明了的，凝聚性的, 连贯的canneda. 罐装的, 录音的, 一稿数用的, 刻板的, 被囚的confidentiala. 机密的, 获他人信赖的, 易于信任他人的compatiblea. 能共处的, 可并立的, 适合的crumblev. (使)粉碎, (使)成为碎屑, 瓦解, 崩溃, 败落canopyn. 天篷, 遮篷, 苍穹 vt. 用天蓬遮盖certifyv. 证明, 保证cynicala. 愤世嫉俗的, 讽刺的, 冷嘲的cylindern. 圆筒, 圆筒状物, 汽缸, 柱面cafeterian. 自助餐厅communismn. 共产主义crapn. 废物, 废话 vi. 掷骰子confervt. 授予, 带来 vi. 协商consolidatevt. 巩固, 使联合, 统一 vi. 巩固cockpitn. 驾驶员座舱, 战场cozya. 舒适的, 安逸的, 惬意的 n. (茶壶等的)保暖罩, 舒适的座位 vt. 以假话使安心constellationn. 星座, 荟萃civilizeda. 文明的, 有礼的crumbn. 碎屑, 面包屑, 少许 vt. 捏碎, 弄碎chapeln. 小教堂, 礼拜式chickn. 小鸡, 小鸟, 竹帘chordn. 弦, 和音condon. 共同统治, 共管下的政府, 共管, 多层公寓大楼, 由个人占用的一套公寓房间cheerfula. 快活的, 高兴的, 兴高采烈的crusaden. 改革运动, 十字军东侵 vi. 从事改革运动, 加入十字军competencyn. 足以使人过舒适生活的富裕收入, 充裕的生活条件combn. 头梳, 鸡冠 vt. 梳头发, 梳毛 vi. (浪)涌起controlleda. 受约束的, 克制的cohortn. 一群；步兵大队；支持者；共同特点的一群人climbinga. 攀缘而登的, 上升的 n. 攀登cramvt. 塞满, 填满, 猛吃 vi. 贪吃 n. 极度拥挤, 死记硬背cathedraln. 大教堂contaminatevt. 弄污, 弄脏, 污染, 毒害czechn. 捷克人, 捷克语 a. 捷克的, 捷克语的, 捷克人的chaotica. 混乱的, 无秩序的comraden. 同志, 伙伴correspondinga. 相当的, 一致的, 通信的campingn. 野营, 露营contradictorya. 反驳的, 反对的, 抗辩的 n. 矛盾因素, 对立物constructivea. 建设性的, 构造上的charcoaln. 木炭catchern. 捕手, 捕捉器cautiouslyadv. 慎重地crestn. 冠, 饰毛, 头盔的顶部 vi. 到达绝顶 vt. 加以顶饰capsulen. 胶囊, 蒴果, 瓶帽, 航天舱cookeda. 精疲力竭的, 被揍得昏厥的, 未达到目的就完蛋的, 喝醉了的collectivelyadv. 集合, 聚合性, 共同, 集体主义, 集团, 集体comediann. 喜剧演员crunchv. 嘎吱嘎吱的咬嚼, 压碎, 嘎吱嘎吱地踏过 n. 咬碎, 咬碎声cruisern. 巡洋舰, 巡航飞机, 警察巡逻车cavityn. 洞, 空穴, 腔conjunctionn. 连接词, 联合, 结合cravev. 渴望, 热望, 恳求catastrophica. 悲惨的, 灾难的complimentn. 称赞, 恭维, 敬意 vt. 称赞, 褒扬, 恭维collidevi. 碰撞, 互撞, 抵触creamya. 含乳脂的, 乳脂状的, 奶油色的chilen. 智利crackern. 饼干, 爆竹convictedv. 宣判有罪( )conquestn. 战胜, 征服, 战利品catholicismn. 天主教的信仰cellarn. 地窖, 地下室, 藏酒culminatevi. 到绝顶, 达于极点, 达到高潮 vt. 使到绝顶, 使达到高潮conjurevt. 念咒文召唤, 变戏法, 想象 vi. 变戏法, 施魔法constrainvt. 强迫, 限制, 关押comfortinga. 安慰的, 令人鼓舞的culinarya. 厨房的, 烹调用的cubica. 立方体的, 立方的craten. 板条箱, 装货箱ceramica. 陶瓷的 n. 陶瓷制品compassionatea. 慈悲的, 富于同情心的, 照顾性的 vt. 怜悯, 同情champv. 大声地嚼, 格格地咬 n. 格格地嚼, 咀嚼声convenevt. 集合, 召集, 召唤 vi. 聚集, 集合computev. 计算, 估算 n. 计算, 估算comprehensionn. 理解, 包含capitalistn. 资本家, 资本主义者 a. 资本主义的chemotherapyn. 化学疗法cardboardn. 薄纸板coarsea. 粗糙的, 下等的, 粗俗的celebrateda. 驰名的, 有名的catalystn. 触媒, 接触剂, 催化剂, 刺激因素, 促进因素contourn. 轮廓 vt. 画轮廓 a. 显示轮廓的confidevt. 吐露, 委托 vi. 信赖conserven. 蜜饯, 果酱 vt. 保存, 使(能量等)守恒castingn. 投掷, 铸成品, 角色分配chinan. 中国, 瓷器 a. 中国的capitalizevt. 以大写字母写, 使资本化, 估计...的价值compassn. 指南针, 范围, 音域 vt. 包围, 达到, 图谋, 理解cardiovasculara. 心血管的chilin. 干辣椒, 辣椒粉categorizevt. 分类, 归类ceramicsn. 制陶术clearingn. 清扫, 空地, 票据清算cardiacn. 心脏病患者, 强心剂, 健胃药 a. 心脏的, (胃的)贲门的contingencyn. 偶然性, 可能性, 意外事故computerizeda. 电脑的；用电脑处理的；电脑化的coolern. 冷却器carpentern. 木匠converselyadv. 相反, 逆, 颠倒, 反题, 反consortiumn. 协会, 合伙, (国际性)财团coyoten. 丛林狼, 讨厌的家伙consciouslyadv. 自觉地；有意识地cadetn. 军官学校学生cookbookn. 食谱carveda. 有雕刻的cosmosn. 宇宙, 秩序, 和谐, 大波斯菊cineman. 电影院, 电影celeryn. 芹菜courageousa. 勇敢的, 大胆的, 有胆量的convergevi. 聚合, 集中于一点 vt. 使集合clumpn. 丛, 块, 笨重的脚步声cyclingn. 骑脚踏车兜风, 骑脚踏车消遣colonn. 冒号, 结肠cassetten. 盒式磁带, 珠宝箱, 暗盒carvingn. 雕刻品, 雕刻, 雕刻术clampn. 夹钳 vt. 夹紧, 强加creditorn. 债权人cucumbern. 黄瓜crookeda. 弯曲的, 歪的, 邪恶的characterizationn. 特性描述, 人物之塑造chimneyn. 烟囱, 灯罩curveda. 弯曲的；弄弯的crueltyn. 残酷, 野蛮, 残酷行为cosmeticn. 化妆品 a. 化妆用的clubhousen. 俱乐部会所centerpiecen. 中心装饰品；放在餐桌中央的摆饰congratulatevt. 祝贺, 庆贺compressionn. 压缩, 压紧citationn. 引用, 引证, 引用文cricketn. 蟋蟀, 板球coatingn. 涂层, 上衣衣料cranen. 鹤, 起重机 vt. 伸颈, 起重机起吊 vi. 伸颈看, 迟疑crown. 啼叫, 乌鸦, 鸡鸣, 撬棍 vi. 啼叫, 报晓churnn. 搅乳器 v. 搅拌, 搅动collaboratorn. 合干者, 合作者, 通敌者commandinga. 指挥的, 威风凛凛的, 居高临下的cannonn. 大炮, 加农炮 v. 炮轰chillya. 寒冷的, 冷淡的, 不友好的cloakn. 斗蓬, 大氅, 掩护 vt. 遮掩, 隐匿, 使披斗蓬convoyn. 护送, 护卫 vt. 护航, 护送cumulativea. 累积的crusheda. 压碎的, 倒碎的capen. 岬, 海角, 披肩, 斗蓬chosenchoose的过去分词cockn. 公鸡, 雄禽, 龙头, 头目, 锥形小干草堆 vt. 使耸立, 使竖起, 堆成锥形小干草堆 vi. 大摇大摆地走, 翘起complementarya. 补充的, 补足的curiouslyadv. 好奇地consolidationn. 巩固, 团结, 合并, 加强customarya. 习惯的, 惯常的canonn. 教会法规, 圣典, 准则, 标准, 教士charismatica. 魅力, 能吸引大众的非凡能力, 神授的能力, 领袖人物感人的超凡魅力continuumn. 连续统一体, 连续统, 闭联集cloutn. 敲击, 破布 vt. 打补钉cavalryn. 骑兵catfishn. 鲶鱼coaxvt. 哄, 诱骗, 耐心地摆弄 vi. 哄骗clerica. 牧师的, 教士的climbern. 登山者commerciallyadv. 商业上；通商上cradlen. 摇篮, 发祥地, 孩提时代 vt. 放在摇篮内, 抚育 vi. 刈割cranka. 不稳的, 脾气暴燥的, 易怒的 n. 曲柄, 奇想 vt. 装曲柄 vi. 转动曲柄crookn. 钩, 弯曲部分, 坏蛋 vt. 使弯曲, 诈骗 vi. 弯曲curryn. 咖哩粉, 咖哩饭菜 vt. 用咖哩粉调味, 用马梳梳, 制革cherishvt. 珍爱, 怀有, 爱护censorshipn. 检查制度commonplacen. 寻常事, 老生常谈, 普通的东西 a. 平凡的, 普通的classifieda. 分类的, 被归入某类的, 被指定为机密的contractionn. 收缩, 缩写式, 害病commemoratevt. 纪念caucusn. 领导人会议, 核心会议 vi. 开核心会议contestantn. 竞争者conditionern. 调节器, 土壤团粒结构促进剂coverta. 隐蔽的, 偷偷摸摸的, 隐密的 n. 树丛, 隐藏处challengern. 挑战者candidacyn. 候选人的地位, 候选资格chuckn. 抚弄, 赶走, 抛掷, 咯咯声, 颈肉, 卡盘 vt. 轻拍, 抛掷, 驱逐, 丢弃, 用卡盘夹住 vi. 咯咯叫collegiatea. 学院的clichen. 陈腔滥调, 凸印版 a. 陈腐的celestiala. 天的, 天国的, 天空的clenchn. 牢牢抓住, 钉紧, 敲弯钉尖 vt. 紧握, 牢牢地抓住, 确定, 敲弯 vi. 握紧, 钉牢cedarn. 雪松, 香椿continuationn. 继续, 续集, 补编copingn. 墙压顶, 顶部, 顶盖, 墙的顶部chestnutn. 栗子, 栗树, 栗色 a. 栗色的cilantron. 芫荽叶culpritn. 犯人, 罪犯, 刑事被告cachen. 隐藏所, 隐藏的粮食或物资, 贮藏物, 高速缓冲存储器 vt. 隐藏, 窖藏causala. 原因的, 因果关系的, 表示原因或理由的 n. 表示原因的连词contentiousa. 好争吵的, 爱争论的, 有异议的continentala. 大陆的, 洲的 n. 欧洲大陆人congestionn. 拥挤, 充血clearancen. 清除, 间隙cocoan. 可可粉, 可可茶, 可可色citrusn. 柑橘属果树chroniclen. 年代记, 记录, 编年史 vt. 把...载入编年史claspn. 扣子, 钩, 紧握 v. 扣紧, 紧握callingn. 职业, 行业, 呼唤, 召集clonen. 无性系ceremonialn. 仪式 a. 正式的checklistn. 清单, (美)选举人名单, 名册, 目录册curtailvt. 缩减, 剥夺, 简略chalkn. 粉笔, 白垩 vt. 用粉笔写, 记录crossroadsn. 十字路口, 交叉路口, 聚会的中心地点, (喻)需作抉择的重要关头, 紧要关头captionn. 说明, 字幕, 标题 vt. 加上标题, 加上说明cartridgen. 弹药筒, 弹药, 一卷软片, 墨粉鼓crampeda. 狭窄的, 难懂的, 难辨的consolevt. 安慰, 藉慰 n. 控制台coman. 昏迷, 麻木, 彗发concurvi. 同意, 一致, 同时发生cranberryn. 越橘cribn. 婴儿小床, 食槽, 蓄栏 vi. 抄袭 vt. 拘禁, 关入栅栏campern. 露营者chemistn. 化学家, 药剂师clumsya. 笨拙的, 不雅观的, 粗陋的coiln. 线圈, 盘绕, 骚动, 卷 vt. 盘绕, 卷covereda. 隐蔽着的, 掩藏着的, 有屋顶的captiven. 俘虏, 迷恋者 a. 被俘的, 被迷住的carteln. 卡特尔, 企业联合, 俘虏交换条约, 决斗挑战书curlya. 拳曲的, 卷毛的, 弯曲的chicn. 漂亮, 别致的款式 a. 漂亮的, 别致的contingenta. 或许发生的, 附随的, 偶然发生的 n. 偶然事件, 分遣队cartonn. 硬纸盒, 纸板箱crackeda. 破碎的, 破裂的, 声音嘶哑的cactusn. 仙人掌crackdownn. 制裁, 镇压, 痛击cherokeen. 彻罗基族人（北美印第安人之一族）cupboardn. 食橱, 碗柜, 餐具柜caringa. 有同情心的；表示或感到关怀或关心的cultivationn. 教化, 培养, 耕作cuttern. 裁剪者, 切割者, 切割器conspicuousa. 显著的, 显眼的, 出众的cripplen. 跛者, 残废 vt. 使跛, 使成残废, 削弱 a. 跛的, 残废的carcassn. 尸体candida. 坦白的, 率直的, 公正的countingn. 计算commencev. (使)开始, 得学位clogn. 障碍, 脚坠 v. 障碍, 阻塞caffeinen. 咖啡因, 咖啡碱compressvt. 压缩, 压紧 vi. 受压缩小chlorinen. 氯containmentn. 抑制, 牵制, 遏制colonistn. 殖民地居民, 移民caretakern. 照顾者, 看管者, 看守人casketn. 首饰盒, 小箱, 匣子, 棺材cyclistn. 骑脚踏车的人comern. 来的人, 新来者, 有成功希望的人centralizeda. 集中的；中央集权的coastern. 沿海航行者/贸易者, 沿海航船, 带轮银盘, 杯托, (酒瓶)垫子conspirevi. 阴谋, 协力, 共谋 vt. 图谋communionn. 共享, 交流, 恳谈, 宗教教派checkpointn. 检查站coercionn. 强迫, 威压, 高压统治chaplainn. 牧师cynicismn. 犬儒主义combustionn. 燃烧, 骚动cornerstonen. 奠基石, 基础calleda. 被呼叫的condemnationn. 非难, 宣告有罪, 非难的理由contaminantn. 污染物, 沾染物condominiumn. 共同统治connecteda. 连接的, 连贯的, 有联系的, 关联的, 连结的, 有关系的carelessa. 粗心的, 不关心的, 无忧无虑的coexistvi. 共存chromosomen. 染色体choppern. 切物之人, 斧头, 切肉大刀congratulationsn. 祝贺词, 祝贺语clippingn. 剪断, 剪裁, 剪下物, 剪报 a. 第一流的, 头等的, 极好的, 快速的convergencen. 集中, 收敛cosmeticsn. 装饰品；化妆品（ ）continuala. 持续不断的, 继续的comparativelyadv. 比较地, 相对地chandeliern. 枝形吊灯contaminateda. 受污染的；弄脏的coordinatedvt. 调节；调整；整理；使调和（coordinate的过去分词）concentrateda. 集中的, 浓缩的clamn. 蛤, 沉默寡言的人 vi. 捞蛤couponn. 息票, 赠券cerebrala. 脑的, 大脑的cornerbackn. (美式橄榄球)侧卫crocodilen. 鳄鱼cidern. 苹果汁, 苹果酒coronarya. 冠的, 花冠的, 冠状的colombiann. 哥伦比亚人 a. 哥伦比亚的caravann. 旅行队, 有篷顶的大车coastlinen. 海岸线cloudya. 多云的, 有愁容的, 云的, 浑浊的conglomeratea. 聚成球形的, 砾岩性的 n. 集成物, 混合体, 砾岩 v. (使)凝聚成团cheerleadern. 啦啦队长consolationn. 安慰, 令人安慰的事物curriculara. 课程的cladvt. 在金属外包上另一种金属 a. 包层金属的convertiblea. 可改变的, 可交换的 n. 有活动篷的汽车casserolen. 餐桌上用有盖的焙盘, 砂锅菜complexionn. 肤色, 情况, 局面collaterala. 并行的, 附随的, 旁系的 n. 旁系亲属, 担保品chattern. 饶舌, 啁啾, 喋喋不休 vi. 喋喋不休地谈, (鸟)啭鸣cubn. 幼兽, 年轻人conceivablea. 想得到的, 可想象的, 可理解的cutbackn. 情节倒叙, 减少, 短截植物clientelen. 诉讼委托人, 客户completeda. 完整的；完全的cellphonen. 蜂窝式便携无线电话；大哥大curfewn. 晚钟, 打晚钟时刻, 宵禁courtshipn. 求爱, 求婚, 求爱时期cubiclen. 小卧室cotn. 行军床, 小屋, (家畜等的)棚, (家畜等的)栏casten. 印度的种姓制度, (排他的)社会团体confoundvt. 使混淆, 使狼狈, 挫败cleansevt. 使清洁, 净化, 使纯净cadren. 框架, 干部commendvt. 嘉奖, 委托给, 推荐confiscatevt. 没收, 把...充公, 查抄 a. 被没收的coronern. 验尸官captivityn. 囚禁, 被关chuten. 瀑布, 斜槽cringen. 畏缩, 奉承 vi. 畏缩, 抖缩, 阿谀chorala. 合唱队的czarn. 沙皇climaxn. 高潮, 极点, 层进法 v. (使)达到顶点, (使)达到高潮contributinga. 贡献的, 起一份作用的calibern. 口径, 才干, 水准confinementn. 限制, 被禁闭, 分娩centimetern. 厘米caricaturen. 讽刺画, 漫画, 漫画手法 vt. 画成漫画讽刺clothevt. 给...穿衣, 盖上, 赋予combatantn. 争斗者, 格斗者colonialismn. 殖民主义cohesionn. 结合, 黏聚, 内聚centennialn. 百年纪念 a. 一百年的cheerfullyadv. 高高兴兴地childbirthn. 分娩craftsmann. 工匠, 技工, 手艺人chin. 希腊语的第22个字母changeda. 变化的；改变的corpusn. (事物的)主体, 文集, 本金, 语料库confidentlyadv. 自信地；安心地cameramann. 照相师, 摄影师cognitionn. 认识, 认识力, 认识的结果censorn. 检查员 vt. 检查, 审查, 删改construevt. 解释, 分析, 对...逐字直译 vi. 作句法分析 n. 直译conducivea. 有益于...的, 有助于...的, 助长的conceptualizevt. 使概念化chieflyadv. 主要地cavernn. 巨穴, 洞窟, 深处 vt. 放于山洞中, 挖空campfiren. 营火, 营火会clericaln. 牧师 a. 文书的, 事务上的, 抄写员的, 牧师的collagen. 拼贴画canistern. 罐, 筒, 霰弹condonevt. 赦, 宽恕cashiern. 出纳员contemplationn. 注视, 沉思, 盘算cypressn. 柏, 落羽杉, 柏树conventn. 女修道会covenantn. 契约, 盟约 v. 立契约, 缔结盟约croatiana. 克罗地亚的, 克罗地亚语的, 克罗地亚人的 n. 克罗地亚人, 克罗地亚语concerteda. 商定的, 协定的, 一致的contextuala. 上下文的, 前后关系的clarificationn. 澄清, 净化censoreda. 受审查的, 被删剪的 v. 删剪（书籍、电影等中被认为犯忌、违反道德或政治上危险的内容）( )creepya. 爬行的, 令人毛骨悚然的chancellorn. 大臣, 总理, 首相, 大使馆/领事馆的一等秘书, 司法官, 大学校长corroboratevt. 巩固, 确证connotationn. 含蓄, 内涵campsiten. 营地cuminn. 莳萝, 土茴香子coercevt. 强制, 强迫customizevt. 定制, 按规格改制, 定做caveatn. 中止诉讼程序的申请, 警告cracklen. 劈啪响, 裂纹 vi. (使)发劈啪声commandon. 突击队, 突击队员, (南非)布尔人部队crumblingv. 破碎；崩溃（crumble的ing形式）conversen. 相反的事物, 倒, 逆向 a. 相反的, 逆向的, 颠倒的 vi. 交谈, 谈话conformityn. 遵照, 适合, 一致, 相似cowardn. 懦弱的人, 胆小的人clockwisea. 顺时针方向的 adv. 顺时针方向地croatn. 克罗地亚人；克罗地亚语californiann. 加利福尼亚州人 a. 加利福尼亚的carnagen. 大屠杀, 残杀coherencen. 黏合(性), 连贯性, 一致性calculatorn. 计算者, 计算器contagiousa. 触染性的, 会蔓延的counterproductivea. 反生产的；使达不到预期目标的contrastingv. （靠近或作比较时）显出明显的差异, 形成对比( ); 对比, 对照convenientlya. 方便, 合宜crutchn. 拐杖, 支撑, 依靠 vt. 支撑cascaden. 小瀑布, 瀑布状物 vi. 成瀑布落下conscientiousa. 有责任心的, 负责的, 本着良心的charisman. 非凡的领导力, 神秘的个人魅力, 神授的能力composting堆制肥料caucasiann. 高加索人, 白种人 a. 高加索的, 白种人的couplingn. 联结, 结合, 耦合commotionn. 骚动, 暴乱caressn. 爱抚, 拥抱 vt. 爱抚, 抱, 宠爱crushinga. 碾碎的, 压倒的cheekbonen. 颧骨candlelightn. 烛光, 黄昏coarselyadv. 粗糙地, 粗俗地, 鄙俗地chileann. 智利人, 智利讲的西班牙语 a. 智利文化的, 智利人的, 智利的clinicallyadv. 临床, 临诊, 冷静, 不偏不倚, 分析codn. 鳕, 欺骗, 愚弄 v. 欺骗, 愚弄childisha. 天真的, 孩子气的crumplevt. 弄皱, 压皱 vi. 崩溃, 变皱codingn. 译码cosmologyn. 宇宙哲学, 宇宙论clandestinea. 偷偷摸摸的carnivaln. 嘉年华会, 狂欢节, 饮宴狂欢cancellationn. 取消, 作废, 注销戳circumventvt. 绕行, 陷害, 包围, 智取chilleda. 已冷的, 冷硬了的, 冷冻了的conservationistn. 自然资源保护论者counterterrorismn. 以恐怖反恐怖主义, 报复性恐怖主义compulsivea. 强制的, 强迫的conceivablyadv. 想得到地, 想象上, 以为chromen. 铬, 铬合金clamorn. 喧闹, 叫嚷, 大声的要求 v. 喧嚷, 大声地要求creedn. 宗教信条, 教义, 纲领conduitn. 导管, 水管, 沟渠compulsionn. 强迫, 强制counteractvt. 抵消, 阻碍, 中和cluttern. 杂乱 vt. 弄乱, 使凌乱camouflagevt. 伪装, 掩饰 n. 伪装, 伪装物, 幌子coven. 山凹, 小湾 v. (使)内凹, (使)成拱形concussionn. 剧烈摇动, 震荡campgroundn. 露营场所；野营地crimsonn. 深红色 a. 深红色的 v. (使)变为深红色, 脸红citizenryn. 市民cadencen. 韵律, 抑扬, 调子, 节奏civilityn. 礼貌, 礼仪crisscrossn. 十字形 a. 十字形的 adv. 十字形地 vt. 画十字形于 vi. 交叉往来cedevt. 割让cumbersomea. 笨重的, 麻烦的, 累赘的concurrentn. 同时发生的事件 a. 同时发生的, 一致的camaraderien. 友情；同志之爱casingn. 箱, 盒, 包装, 框, 套管coercivea. 强制的, 强压的, 强迫的coken. 可口可乐, 焦炭 v. (使)成焦炭coveteda. 令人垂涎的; 垂涎的, 梦寐以求的 v. 贪求, 觊觎(covet的过去分词); 垂涎; 贪图crescentn. 新月, 新月形(物) a. 新月形的, 逐渐增加的crayonn. 蜡笔, 蜡笔画 vt. 以蜡笔作画countrymann. 同胞, 乡下人, 国民cervicala. 颈的, 子宫颈的correctionala. 改正的, 修正的, 矫正的clinchn. 钉牢 v. 敲弯, 用臂钳住concealeda. 隐蔽的, 隐匿的contraceptionn. 避孕, 避孕法cravingn. 渴望, 热望contestedv. 争夺, 竞争( ); 争辩, 提出异议concoctvt. 调合, 捏造, 编造crampn. 痉挛, 腹部绞痛, 铁夹钳 a. 狭窄的, 难认的 vt. 使抽筋, 以铁箍扣紧, 束缚cinematica. 电影的, 影片的calculateda. 有计划的, 适当的, 适合的, 计算出的cartilagen. 软骨crossovern. 转到另一方, 天桥, 交叉connectorn. 连结者, 联系者, 连结物crotchn. 分叉处, 丫叉, 胯部creakn. 辗轧声, 嘎吱嘎吱声 vi. 作辗轧声, 发出辗轧声conclusivea. 决定性的, 确定性的, 最后的calamityn. 灾难, 不幸事件captorn. 捕捉者, 逮捕他人者cyclicala. 周期的, 轮转的, 循环的, 轮列的, 轮卷的, 环状的, 环的, 组诗的, 始末的congregatev. (使)集合, (使)聚集 a. 集合在一起的, 集体的compilationn. 编辑, 编纂, 编辑(编纂)物covetv. 妄想, 垂涎clambern. 攀登, 爬上 v. 爬上, 攀登countertopn. (厨房的)工作台面captivatevt. 迷住, 迷惑chimpanzeen. 黑猩猩cosmopolitana. 世界主义的, 世界性的, 全世界的, 遍生的, 不偏狭的, 卓有见识的 n. 世界主义者, 世界性checkupn. 审查, 鉴定, 健康检查chronologyn. 年代学, 资料按年月次序的排列, 按时间顺序编制的表格, 年表coalescevi. 合并, 联合, 合生combon. 小型爵士乐团colossala. 巨大的, 巨像似的creasen. 皱痕, 折痕 v. (使)起皱痕compresseda. 被压缩的, 扁平的compulsorya. 被强制的, 强迫的, 义务的calculusn. 结石；微积分学cavernousa. 似巨穴的composuren. 镇静, 沉着coupen. 双座四轮轿式马车, 小轿车, 双门轿式小汽车, (英)铁路客车尾部的分隔车厢culminationn. 顶点, 高潮, 最高点classya. 上等的, 优等的, 漂亮的corkn. 软木塞, 软木树, 软木chronicallyadv. 慢性地, 长期地, 习惯性地cunninga. 狡猾的, 巧妙的, 可爱的chapn. 小伙子, 颌, 龟裂 v. 皲裂companionshipn. 交往, 友谊, 一群同伴cherishedv. 珍爱( ); 怀有; 爱护; 抚育cayennen. 辣椒childlikea. 孩子似的, 天真烂漫的cornmealn. 玉蜀黍粉, 玉米片, 麦片camcordern. 摄录像机；便携式摄像机coloringn. 着色, 色彩, 色调, 面色, 气色, 外貌, 伪装, 色素, 颜料, 染料, 着色剂, 特质cohesivea. 黏合在一起的creativelyadv. 创造性地；有创造力地chimen. 钟声, 钟, 和谐 vi. 鸣, 奏出谐和的乐声, 和谐 vt. 敲出和谐的声音, 打钟报时, 重复说cartoonistn. 漫画家compatibilityn. 兼容性computationn. 计算, 计数, 计算结果cellon. 大提琴centralityn. 中心, 中央, 向心性contraceptivea. 避孕的 n. 避孕剂, 避孕用具cariboun. 北美驯鹿cobaltn. 钴, 钴类颜料capitoln. 国会大厦, 州议会大厦, 朱比特神庙couriern. 送快信的人, 伴游服务员consensuala. 在两方愿意下成立的, 交感的complimentarya. 问候的, 称赞的, 夸奖的checkbookn. 支票簿candorn. 坦白, 直率cadmiumn. 镉caterpillarn. 毛虫coveringn. 覆盖物, 掩蔽物 a. 掩护的, 掩盖的custardn. 蛋奶糕computationala. 计算的configurevt. 装配, 使成形cullvt. 采, 摘, 拣 n. 拣出的等外品, 被剔出的动物correctivea. 纠正的, 改正的, 矫正的 n. 改善法, 矫正物clotn. 凝块, 一团 v. (使)凝结, (使)聚集choosingv. 选择；决定（choose的ing形式）crazeda. 癫狂的；疯狂的cardiologistn. 心脏病学家chemicallyadv. 用化学, 以化学方法capern. 跳跃 vi. 雀跃, 蹦跳colonizevi. 开拓殖民地 vt. 殖民于, 移植于constitutionallyadv. 本质地, 天生, 体质上cultivateda. 耕耘的, 栽植的, 有教养的crumpleda. 弄皱了的, 被扭弯的, 弯曲的climatica. 气候的cashmeren. 开士米, 山羊绒circumstantiala. 依照情况的consolidateda. 整理过的；巩固的；统一的chidev. 斥责, 责骂cheaplyadv. 便宜地chronologicala. 年代学的, 按时间顺序的, 按照年月顺序的chassisn. 底盘crepen. 绉丝, 绉呢, 绉绸, 绉布, 绉线, 绉橡胶, 皱胶, 绉纸, 黑绉纱, 小而极薄的烤饼celtica. 凯尔特族的, 凯尔特语的 n. 凯尔特语chasmn. 陷窟, 裂口centristn. 中间党派的成员, 温和主义者communicatorn. 传播者, 通信装置, 列车内通话装置clipboardn. 有纸夹的写字板, 剪贴板confrontationala. 挑衅的; 对抗的coincidentallyadv. 巧合地；一致地chimpn. 黑猩猩crustya. 有硬皮的, 易怒的confluencen. 合流, 合流点, 集合, 人群conversationala. 会话的, 对话的, 健谈的cremen. 奶油调味液, 乳剂, 香甜的酒complicityn. 同谋, 串通, 复杂cautionarya. 警告的condolencen. 哀悼, 吊唁cleavagen. 劈开, 裂片, 分裂commencementn. 开始, 毕业典礼creolen. 克里奥耳人, 克里奥耳语, 克里奥耳人所讲的法语 a. 克里奥耳人的, 克里奥耳式法语的cronyn. 密友, 亲密伙伴, 好朋友cornfieldn. 玉米田chunkya. 矮矮胖胖的coolingn. 冷却 a. 冷却的choreographern. 舞蹈指导crevicen. 裂缝cheesecaken. 干酪饼, 半裸体的女人照片clattern. 咔嗒声, 哗啦声, 嘈杂的谈笑声 vi. 发出哗啦声, 喧闹的谈笑 vt. 使咔嗒咔嗒地响coffern. 保险箱, 金库 vt. 把...锁进箱子condensevt. 使浓缩, 使压缩, 缩短 vi. 浓缩, 凝结commonsn. 平民, 下议院, 公共食堂convincinglyadv. 有说服力, 使人信服, 令人信服carvern. 雕刻匠, 雕工, 切肉刀confessionala. 自白的, 忏悔的 n. 告解室cookern. 炊事用具, 炉灶, 锅, 炊具, 烹饪用水果, 窜改者, 伪造者cajunn. 法人后裔（移居美国路易斯安纳州的）crunchya. 发嘎吱嘎吱声的cortexn. 皮层cockroachn. 蟑螂corrosionn. 腐蚀, 侵蚀, 腐蚀产生的物质, 铁锈, 锈choleran. 霍乱counterpointn. 对位法, 旋律配合, 复调conveyorn. 搬运者, 传达者, 转让财产者, 输送机, 输送设备cockya. 骄傲的, 自大的, 太过自信的conditionala. 有条件的, 有前提的crazen. 狂热, 大流行 v. (使)发狂, (使)开裂cpu中央处理器carefreea. 无忧无虑的, 不负责的codifyvt. 编成法典calibratevt. 测定口径, 校准, 使标准化, 调整checkoutn. 结帐台chubbya. 圆胖的collecteda. 收集成的, 镇定的crippling(往复)曲折, 断裂, 临界的, 极限的commonwealthn. 共和国；联邦；国民整体crankya. 古怪的, 暴躁的, 脾气坏的communen. 恳谈, 社区, 公社 vi. 亲密交谈, (感情上)融为一体chives韭黃carcinoman. 癌converteda. 修改的；改变信仰的compensatorya. 赔偿的, 补偿的, 代偿的caviarn. 鱼子酱chirpn. 喳喳声, 唧唧声 v. 吱喳而鸣canonicala. 依教规的, 被认为圣典的, 权威的, 典型的cessationn. 停止cocoonn. 茧conspicuouslyadv. 显著地, 超群地cheersinterj. 干杯, 再见cleverlyadv. 聪明地, 全然, 完全, 巧妙地choreographv. 设计舞蹈动作credencen. 信任, 祭器台, 供桌, 凭证contractuala. 契约的charredv. 把…烧成炭( ); 烧焦coollyadv. 沉着, 自若crusadern. 十字军战士, 改革者carameln. 焦糖, 卡拉梅尔糖conundrumn. 谜语, 难题codeda. 编码的；电码的；译成电码的chastisevt. 责骂, 惩罚commonalityn. 共同特性, 平民百姓concoctionn. 调制, 调合, 调合物cordialn. 兴奋剂, 补品 a. 热忱的, 诚恳的, 有兴奋作用的crispya. 卷曲的, 松脆的, 易碎的, 干脆的, 干净利落的, 生气勃勃的chauffeurn. 司机causalityn. 因果关系complacenta. 满足的, 自满的, 得意的cryptica. 神秘的, 含义模糊的, 隐藏的childbearingn. 分娩camn. 凸轮, 计算机辅助制造, 中央地址存储器choreographyn. 舞蹈艺术, 舞台舞蹈centrallyadv. 在中心, 在中央characteristicallyadv. 表示特性地conjecturen. 推测, 猜想, 揣摩 v. 推测, 猜想, 揣摩contraptionn. 奇妙的装置, 稀奇古怪的玩意儿, 新发明的玩意儿, 外形奇怪的机器/装置consummatevt. 完成, 使完美 a. 无上的, 至上的, 完美的cuddlen. 搂抱, 拥抱 vt. 抚抱, 抱着睡, 拥抱 vi. 依偎, 依偎着躺在一起connoisseurn. 鉴赏家, 鉴定家, 内行checkern. 制止者, 查对者, 阻止者complacencyn. 满足, 自鸣得意, 自满congesteda. 拥挤的, 堵塞的crucifixn. 十字架custodiann. 管理人, 保管人, 监护人coldlyadv. 冷淡地corrugateda. 皱纹的, 波状的commandmentn. 戒律cindern. 煤渣, 灰烬couturen. 时髦女子服装业countdownn. 倒计数comicala. 好笑的, 滑稽的cheerya. 愉快的cosmologicala. 宇宙哲学的, 宇宙论的coexistencen. 共存, 和平共处, 并立compressorn. 压缩物, 压缩机, 压肌categoricala. 范畴的, 绝对的, 明确的cowervi. 畏缩, 退缩, 抖缩concomitanta. 相伴的, 伴随的, 共存的 n. 伴随物consequentn. 随后发生的事情, 结果 a. 作为结果的, 合乎逻辑的caseworkern. 社会工作者carcinogenn. 致癌物质conceptuallyadv. 概念地corraln. 畜栏 vt. 把...关进畜栏cathetern. 导管courteousa. 彬彬有礼, 谦恭的carpetingn. 地毯料, 地毯contemplativea. 沉思的, 爱默想的, 冥想的cataractn. 大瀑布, 奔流, 暴雨, 白内障cylindricala. 圆柱体的, 圆筒形的collagenn. 胶原crystallinea. 透明的；水晶般的；水晶制的cambodiann. 柬埔寨人（高棉人）；柬埔寨语corollaryn. 必然的结果, 系, 推论crystallizevt. 使结晶, 使具体化 vi. 结晶, 具体化cobblestonen. 圆石, 鹅卵石cameon. 刻有浮雕的宝石或贝壳condemneda. 已被定罪的, 定了罪的人用的carnivoren. 食肉动物concludinga. 结束的, 最后的celibacyn. 独身cultivarn. 栽培变种, 培育植物chugn. 嘎嚓声 vi. 发出嘎嚓声, 嘎嚓响着前进cleanlinessn. 清洁, 干净calminga. 平静的crippleda. 跛腿的, 残废的cleatn. 楔子, 栓, 系缆墩 vt. 装上栓, 把索系在栓上complianta. 顺从的, 屈从的customizedn. 自定义；客制化；自定义级别contentmentn. 满足, 使人满意的事物, 满意cliquen. 派系, 集团 vi. 结党clutteredv. 杂物, 零乱的东西<X>零乱<DDX>vt.( ); 乱糟糟地堆满, 把…弄得很乱; （以…） 塞满…coedn. 女大学生craftsmanshipn. 技术, 技艺cystn. 包囊, 囊肿cornya. 谷类的, 乡巴佬似的, 粗野的consumerismn. 保护消费者利益运动confidantn. 心腹朋友, 知己cruxn. 十字架形, 关键, 难题condenseda. 浓缩的；扼要的chargeda. 充满强烈感情的, 带电的, 气氛紧张的censuren. 责难 vt. 非难, 指责coltn. 小马, 苔绳, 无经验的年轻人condensationn. 压缩, 凝缩, 冷凝contrivev. 发明, 设计, 图谋childlessa. 无儿女的condescendinga. 谦逊的, 故意屈尊的, 有优越感的clergymann. 牧师convertern. 使改变信仰的人, 炼钢炉, 吹风转炉, 换流器, 变压器, 变换器, 变频器, 密码机cultureda. 有教养的, 有修养的, 有知识的colognen. 科隆, 科隆香水cottonwoodn. 三角叶杨communicativea. 健谈的, 爱说话的, 交际的cowardlya. 怯懦的, 懦弱的；胆小的commemorationn. 纪念, 纪念物, 庆典cynicn. 犬儒学派的人, 玩世不恭的人, 愤世嫉俗者, 好挖苦人的人 a. 犬儒学派的createda. 创造的crosswordn. 纵横填字游戏, 纵横填字字谜celebratorya. 快乐的, 兴高采烈的conventionallyadv. 照惯例, 照常套, 照老例compatriotn. 同国人 a. 同国的, 同胞的conciliatorya. 安抚的, 和好的, 调和的consignvt. 交付, 储蓄, 委托, 寄存chloriden. 氯化物crackingn. 裂解, 分解 a. 敏捷的, 很好的 adv. 非常, 极其conspiratorn. 同谋者, 阴谋者, 反叛者cardinaln. 红衣主教, 鲜红色 a. 主要的, 深红色的canteenn. 水壶, 军中俱乐部, 临时流动餐馆, 小卖部consulaten. 领事, 领事任期, 领事馆croonv. 低声歌唱, 低唱, 低吟 n. 低唱, 低吟, 轻哼clarinetn. 竖笛, 单簧管, 黑管conciergen. 看门人, 门房circuitryn. 电路学, 电路系统cursorya. 匆匆忙忙的, 草率的, 粗略的collectingv. 收集( ); 收到; 收藏; 聚积congenitala. 天生的, 先天的contiguousa. 邻近的, 接近的cheesya. 干酪质的, 俊俏的, 优秀的commemorativea. 纪念的creepingn. 爬行 a. 爬行的chairwomann. 女主席, 女议长caninen. 犬齿, 犬 a. 犬的, 似犬的, 犬科的circumferencen. 圆周, 周缘, 胸围cordlessa. 无绳索的, 交直流两用的chariotn. 二轮战车cougarn. 美洲狮creakingv. （门）嘎吱作响( )coursework国外的硕士入学方式分为两种, 其中的一种为coursework,为普通形式的硕士入学方式, 需要学生提交寻常申请用的资料chafen. 擦伤, 气恼 v. 摩擦, 擦痛, 激怒coolnessn. 冷, 凉爽, 冷静charn. 家庭杂务, 炭 vi. 打杂, 烧焦constrictvt. 压缩, 束紧, 使收缩 vi. 收缩concisea. 简洁的, 简明的caterern. 备办食物者, 备办宴席者counterinsurgencyn. 反暴动consternationn. 惊愕, 恐怖, 惊惶失措cfcabbr. 中央发射控制（Central Fire Control）；全套设备控制台（Complex Facility Console）；统一运费分类表（Consolidated Freight Classification）；认证理财顾问师（ertified Financial Consultant）conquerorn. 征服者, 胜利者crashinga. 猛撞的, 彻底的, 非凡的comfya. 舒服的,轻松的confirmeda. 被证实的, 根深蒂固的, 坚定的cutoutn. 挖剪图画, 断流器, 保险开关, 剪切块convectionn. 传送, 对流, 传导cardigann. 卡迪根式开襟羊毛衫chagrinn. 懊恼 vt. 使懊恼corrosivea. 腐蚀的, 腐蚀性的, 有害的 n. 腐蚀物, 腐蚀剂catwalkn. 狭小通道chargern. 充电器, 冲锋者, 战马colorlessa. 无色的curbsiden. 靠近路缘的人行道部分,路边congeniala. 协调的, 一致的, 适意的, 趣味相同的corduroyn. 灯芯绒, 用灯芯绒布制的衣服, 灯芯绒裤子 a. 灯芯绒做的, (路、桥)用木头铺排成的cheeseburgern. 干酪汉堡包combativea. 好斗的, 好事的canolan. 加拿大油菜chechenn. 车臣cleanlya. 爱清洁的, 干净的, 清洁的 adv. 干净地, 利索地, 熟练地crewmann. 机组乘员cacophonyn. 不愉快的音调, 不协和音, 杂音citywidea. 全市的, 全市性的confectionern. 糖果制造人, 甜食商conifern. 松柏目植物, 针叶树chumn. 密友, 室友 vi. 结为密友cluelessa. 无能的, 笨的cocan. 古柯, 古柯叶comfortern. 安慰的人, 安慰者, 圣灵collusionn. 共谋, 勾结christmastimen. (=Christmastide)圣诞节期callousa. 麻木的, 无情的, 坚硬的, 硬皮的, 起老茧的 vt. 使生茧, 使变硬concentrica. 同中心的, 同轴的carelesslyadv. 不注意地, 粗心地categoricallyadv. 无条件, 绝对, 明白, 断言, 明显, 明确, 范畴cornstarchn. 玉米淀粉cupcaken. 杯形蛋糕calibrationn. 口径测定, 刻度, 校准cappuccinon. 热牛奶咖啡clovern. 红花草crossfiren. 交叉火力, 串报, 串扰电流crescendon. 声音渐强clippern. 大剪刀chastityn. 纯洁, 贞操croakn. 呱呱叫声, 哇哇声 vi. 呱呱地叫, 发牢骚 vt. 用嘶哑的声音说clenchedv. 紧握, 抓紧, 咬紧( )carpn. 鲤鱼 vi. 吹毛求疵, 挑剔cadavern. 死尸, 尸体careenvt. 倾斜, 倾, (为了修理或清洁)使倾侧 n. 船的倾侧congruenta. 适合的, 一致的, 合谐的, 全等的campaignern. 从军者, 老兵, 竞选者catapultn. 弹射器, 弹弓, 弩炮 vt. 发射contemptuousa. 轻蔑的, 鄙视的, 瞧不起人的commensuratea. 同量的, 同等的, 相称的craggya. 多岩的, 崎岖的, 峻峭的, 多峭壁的clapboardn. 护墙板, 护壁板, 桶板 vt. 给...覆盖护墙板counterattackn. 反攻, 反击 v. 反攻, 反击chairpersonn. 主席catechismn. (基督教的)教理问答, 一套问答classicallyadv. 古典主义地, 拟古地cobn. 圆块 vt. 捣碎capitalizationn. 资本化, 资本总额, 本金化, 大写communiquen. 公报clotheslinen. 晒衣绳choppya. 猛地一动一停的, 突变的cowardicen. 懦弱candidlyadv. 率直地, 坦白地condorn. 神鹰constitutionalityn. 合宪法性collapsingv. 压扁；折叠；崩溃；塌陷（collapse的ing形式）councilmann. 委员, 市议会议员circumscribevt. 在...周围画线, 限制convulsionn. 震动, 震撼, 动乱, 惊厥, 痉挛condimentn. 辛辣调味品centralizevt. 集聚, 集中, 施行中央集权 vi. 集中chiseln. 凿子 v. 凿, 刻, 雕凿, 欺骗cannibalismn. 嗜食同类, 食人, 嗜血成性coya. 腼腆的, 怕羞的, 羞怯的chameleonn. 美洲变色蜥蜴, 善变的人crosswiseadv. 斜地, 成十字状地, 交叉地crucifyvt. 十字架上钉死chicanon. 住在美国的墨西哥男人, 奇卡诺人caddien. 球童 vi. 当球童chadn. 乍得campaigningvi. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役consideratea. 体贴的, 体谅的, 考虑周到的checkereda. 盛衰无常的, 多波折的, 有格子花的, 有...交错着的, 变化多端的cognacn. 科捏克上等白兰地cystica. 胞囊的, 膀胱的, 胆囊的chromiumn. 铬constructivistn. 构成派造型艺术家cancerousa. 癌的, 似癌的, 生癌的carmakern. 汽车制造商claimantn. 提出要求者, 原告cabaretn. 卡巴莱(有歌舞表演的餐馆或夜总会), 卡巴莱歌舞表演courtlya. 谦恭的, 礼让的, 有教养的coronan. 冠, 冠状物, 副冠, 根颈, 头顶, 牙冠, 檐板, 日冕, 月华, 日华, 电晕, 光圈counterfeitn. 赝品, 伪造品 a. 假冒的, 假装的 v. 仿造, 伪装, 假装cheddarn. 坚实细腻的黄色干酪cogn. 嵌齿, 小船 vt. 给...装配齿轮, 欺骗corsetn. 紧身褡, 妇女的胸衣confederaten. 同盟者, 同盟国 a. 同盟的, 联合的 v. (使)联盟, (使)联合celebn. 著明人士carouseln. 竞技比武大会cicadan. 蝉chemon. 化疗congregationala. 会众的, 公理教会的christenvt. 为...施洗礼, 命名capriciousa. 反复无常的, 多变的, 任性的cobran. 眼镜蛇chiropractorn. 用手法治疗者catchya. 易记住的, 欺骗性的, 不规则发生的copiousa. 很多的, 丰富的, 内容丰富的collarbonen. 锁骨consonantn. 辅音 a. 一致的, 调和的chateaun. 城堡cuspn. 尖头, 尖端canningn. 罐头制造contortvt. 扭弯, 曲解 vi. 扭弯chartereda. 特许的chasern. 猎人, 驱逐舰chieftainn. 酋长, 首领chiffonn. 雪纺绸, 薄绸, 女子服装装饰品 a. 用薄绸制成的, 象薄绸般透明的, 因加入起沫蛋白而松软的chopsticksn. 筷子chroniclern. 年代史编者, 记录者conclusivelyadv. 最后, 释疑, 确定性, 结论性crassa. 粗俗的, 愚钝的, 粗糙的, 非常的claustrophobica. (患)幽闭恐怖症的,导致幽闭恐怖症的cobblern. 皮匠, 补鞋匠, 笨工匠connotevt. 含蓄着, 内涵着, 意味着cantaloupen. 罗马甜瓜constitutivea. 有设立权的, 有制定权的, 组成的, 基本的 n. 要素clinkn. 叮当声 v. (使)发叮当声cannibaln. 食人者, 吃同类的动物 a. 食同类的, 吃人肉的cyaniden. 氰化物 vt. 用氰化物处理cola结肠, 冒号, 科朗coverallsn. 衣裤相连的工作服（ 形式）chippeda. 有缺口的, 用碎片组成的catalytica. 催化的counterbalancevt. 使平均, 使平衡, 使弥补 n. 平衡量, 平衡力, 势均力敌celibaten. 独身者, 独身主义者 a. 独身的, 独身主义的candlestickn. 蜡杆, 蜡烛架conceitn. 自负, 空想, 狂妄conservativelyadv. 保存地; 保守地; 谨慎地cauldronn. 大锅chairmanshipn. 主席的身份或资格cauliflowern. 花椰菜coronationn. 加冕礼currantn. 葡萄干cruellyadv. 残忍地, 残酷地, 极credon. 信条custodiala. 保管的, 保管人的 n. 圣物保存器cleansern. 使清洁的东西, 清洁剂, 清洁工cyclonen. 龙卷风, 暴风chevronn. V形袖章, 锯齿形花饰cobblen. 圆石, 鹅卵石 vt. 铺鹅卵石, 修, 粗粗地修补cinchn. 肚带, 紧握, 必然(发生)的事情 vt. 给...系肚带, 紧握住, 抓牢clumsilyadv. 笨拙, 粗陋, 不漂亮criminalityn. 犯罪, 有罪, 犯罪行为crumbledv. （把…）弄碎, （使）碎成细屑( ); 衰落; 坍塌; 损坏chalkboardn. 黑板crudelyadv. 照自然状态, 未成熟地, 粗杂地commercializevt. 使商业化, 使商品化, 使能营利, 在...发展商业collapseda. 倒塌的；暴跌的；收缩的；倾陷了的captivatinga. 迷人的, 有魅力的crazinessn. 发狂, 狂热, 热中cheatern. 骗子, 诈手cluckn. 咯咯的叫声 v. 咯咯叫capitulatevi. (有条件)投降coincidentala. 一致的, 符合的, 巧合的collien. 柯利牧羊狗compendiumn. 纲要, 概略clangn. 当当声, 铿锵声 vi. 发出当当声, 发铿锵声 vt. 使发铿锵声countenancen. 面容, 面部表情, 支持, 镇定croppeda. 裁切不正的curlingn. (苏格兰)冰上溜石游戏, 头发的拳曲, 蜷缩cooperativelyadv. 合作地correspondinglyadv. 相应地, 相对地coffeehousen. 咖啡馆curvinga. 弯曲的confederationn. 同盟, 联盟, 组织联盟cryptn. 土窖, 地穴, 地下室convoluteda. 盘绕的, 回旋的, 旋绕的, 卷绕的, 复杂的clearinghousen. 票据交换所commandeervt. 征用, 霸占cobwebn. 蜘蛛网, 蛛丝, 混乱 vt. 使布满蛛网circumcisionn. 包皮环割术, 环切术, 犹太教的割礼, 净心, 犹太人crockn. 壶, 罐, 碎瓦片 vt. 使受伤, 弄衰弱 vi. 摩擦脱色, 衰竭causationn. 因果关系, 原因carnationn. 康乃馨, 粉红色civicsn. 公民学charaden. 字谜游戏croissantn. 羊角面包curta. 简略的, 简短的, 生硬的coovi. 咕咕地叫 vi.vt. 谈情话, 轻轻地说, 温柔可爱地说, 温柔爱恋地说 n. 鸽子的叫声, 鸽子叫似的轻声chainsawvt.用链锯割,<喻>肢解causticn. 腐蚀剂 a. 腐蚀性的creationismn. 创造宇宙说, 特别创造说corporaln. 下士 a. 肉体的, 身体的, 个人的clemencyn. 仁慈, 宽厚, 仁厚crannyn. 裂缝, 裂隙craftya. 狡诈的, 诡计多端的, 巧妙的conservatorya. 保存性的, 有保存力的 n. 温室, 音乐学校chompvi. 使劲地嚼, 格格地咬clockworkn. 钟表装置, 发条装置chutneyn. 酸辣酱, 一种酸辣调味品concealmentn. 隐匿, 隐蔽, 躲藏centrifugala. 离心的 n. 离心机, (离心机的)转筒curdn. 凝乳commonern. 平民, 自费学生, 有共用权的人contagionn. 触染, 触染病, 蔓延, 歪风counterculturen. 反主流文化cheetahn. 猎豹cutthroatn. 凶手, 谋杀者 a. 杀人的, 残酷的cachetn. 公章, 私人印戳, 标记, 威望, 纪念邮戳cataclysmica. 洪水的, 灾变的, 政治和社会大变动的cellophanen. 玻璃纸congruencen. 适合, 一致, 和谐cuticlen. 表皮crisplyadv. 酥脆地, 爽快地cognizanta. 察知的, 认识到的, 有认识能力的curvaturen. 弯曲, 曲率checkeda. 有格子图案的, 闭音节的, 选中的corkscrewn. 拔塞钻 a. 螺旋形的 vt. 硬拉出, 探听 vi. 曲折行进crematevt. 烧成灰, 火葬coddlevt. 娇养, 溺爱, 用文火煮(蛋)canoeingn. 划独木舟, 玩独木舟copiern. 誊写者, 模仿者, 抄写员comman. 逗点, 逗号consultativea. 商议的, 协议的, 咨询的climactica. 顶点的, 高潮的contenteda. 满足的, 心安的cloudlessa. 晴朗的, 无云的contriveda. 人造的, 勉强的, 不自然的chewya. 需要多嚼的, 难嚼的colonizern. 殖民地开拓者, 殖民者, 移入选民cacklen. 咯咯声, 高笑声, 饶舌, 闲谈 vi. 咯咯地叫, 咯咯地笑, 喋喋不休crinklen. 皱, 波纹 vt. 使皱, 使缩, 起皱 vi. 皱, 拳曲concerton. 协奏曲colorationn. 着色, 特色, 色彩, 天然颜色chowdern. 杂烩conscripta. 被征入伍的, 被征召的 n. 征兵 vt. 征召concoursen. 集合, 总汇, 群集comatosea. 昏睡的, 昏睡状态的centralizationn. 集中, 中央集权化constablen. 治安官, 警官, 总管carelessnessn. 粗心大意courtiern. 侍臣, 奉承者covertlyadv. 偷偷摸摸地；秘密地counterweightn. 平衡物, 平衡力, 秤锤catharsisn. 陶冶, 净化, 导泻cajolevt. 以甜言蜜语哄骗, 勾引confectionn. 糖果, 蜜饯conspiratoriala. 阴谋的, 阴谋者的calligraphyn. 笔迹, 书法crowninga. 最高的, 无比的conqueringv. 攻克( ); 征服; 破除; 克服comprehensiblea. 可理解的consuln. 领事, 执政官chaisen. 轻便马车completenessn. 完全collegiala. 学校的, 大学的, 大学生的, 社团的carnala. 肉体的, 肉欲的canaryn. 金丝雀, 淡黄色commendablea. 值得赞美的, 很好的cannya. 精明的, 谨慎的, 节约的corrodevt. 使腐蚀, 侵蚀, 破坏 vi. 被侵蚀, 起腐蚀作用conflatevt. 合并；异文合并copycatn. 模仿者cosmologistn. 宇宙学家, 宇宙论者commutingn. 乘公交车上下班；经常往来crucifixionn. 在十字架上钉死的刑罚, 酷刑, 苦难, 折磨cruciblen. 坩锅, 严酷的考验covariaten. 协变量, 相关变量calorica. 热的, 热量的, (热)卡的conservatorn. 保护者, 管理员, 管理委员counterintuitivea. 违反直觉的culpabilityn. 可责, 有罪性, 有过失confettin. 糖果, 五彩纸屑clammya. 湿粘的, 病态的customarilyadv. 照例, 通常, 习惯上competitivelyadv. 好竞争地；有竞争力地condescensionn. 屈尊, 傲慢态度connectivea. 易于连接的, 连接的 n. 连接物, 关联词comptrollern. 审计官convergenta. 趋集于一点的, 会聚性的, 收敛的ceaselessa. 不停的, 不断的countessn. 伯爵夫人, 女伯爵conicala. 圆锥形的, 圆锥的conflagrationn. 大火灾, 大火, 冲突commandantn. 司令官cussn. 诅咒, 坏话, 家伙 v. 诅咒, 咒骂consequentiala. 作为结果的, 随之发生的, 推论的, 间接的, 重大的, 自大的, 傲慢的, 自傲的collectiblesn. 可收集的, 可代收的( collectible的名词复数 )commercialismn. 商业主义, 商业精神, 利润第一主义, 商业习惯, 商业用语coriandern. 芫荽clankn. 叮当声 vi. 发叮当声, 发铿锵声 vt. 使铿然作响conscriptionn. 征兵, 募兵, 征用(制度)chastea. 贞洁的, 纯洁的, 朴素的contentedlyadv. 满足地；安心地congestivea. 充血的, 引起拥塞的charmern. 巫士, 可爱的人cavortvi. 腾跃chickpean. 鹰嘴豆caddyn. 小盒子, 小罐, 茶叶罐constipationn. 便秘, 秘结cageda. 关在笼子里的chartreusen. (法国)卡尔特教团修道院, 荨麻酒, 黄绿色carpetedvt. 在…上铺地毯（ 与过去分词形式）clunkya. 粗笨的；笨重的chaletn. 瑞士山中的牧人小屋cortisoln. 皮质醇, 氢化可的松cashewn. 腰果树, 腰果cremationn. 烧, 火葬carotidn. 颈动脉 a. 颈动脉的clarionn. 尖音号角 a. 清澈响亮的convulsevt. 使震动, 使震撼, 使抽搐clobbern. 衣服, (鞋匠用来掩饰皮革缝的)软膏 vt. 痛打, 击倒, 拉垮cornean. 角膜crosseda. 十字的, 划掉的, 交叉的contrabandn. 违禁品, 走私 a. 禁运的, 非法买卖的constructedv. 修建( ); 构成; 组成; （按照数学规则）编制complicatingv. 使复杂化( )catharticn. 泻药, 通便药 a. 通便的, 导泻的consortn. 配偶, 夫妻 vi. 陪伴, 结交, 符合 vt. 使结合coldnessn. 寒冷, 冷, 冷淡countermeasuren. 对策, 反抗手段, 反措施confineda. 被限制的, 狭窄的, 在分娩中的, 坐月子的cornicen. 檐口 vt. 给...装檐口crimpn. 诱人当兵的人, 拳曲, 鬈发 vt. 诱...去当兵, 使拳曲, 使有褶cruciallyadv. 至关重要地, 关键地castigatevt. 惩罚, 苛评, 修订crustaceana. 甲壳纲的 n. 甲壳纲动物comedica. 喜剧的crevassen. 裂缝, (堤、坝等的)决口, 崩溃处 vt. 使有裂缝coliformn. 大肠菌 a. 大肠菌状的citadeln. 城堡, 避难处confininga. 受限的, 限制的；拘束的；狭窄的, 偏狭的culpablea. 该责备的, 有罪的creakya. 嘎吱嘎吱的concavea. 凹的circulatorya. 循环的carpentryn. 木工手艺, 木工业, 木器causewayn. 堤道, 公路cursorn. 游标, 光标crawfishn. 蛄, 小龙虾 vi. (美)(非正式)后退, 退却, 退缩comicallyadv. 滑稽地；诙谐地confidanten. 知己的女友craniala. 头盖的, 颅侧的cushya. 舒适的, 安逸的cracklingn. 脆皮, 猪油渣coughingv. 咳嗽( ); （从喉咙或肺中）咳出; （突然）发出刺耳的噪音croquetn. 槌球游戏 vi. 贴击对方的球controllablea. 可管理的, 能操纵的, 可控制的cellistn. 大提琴演奏家coonn. 浣熊, 狡滑的人, 黑人crowbarn. 铁挺, 起货钩, 撬棍, 铁撬cognitivelyadv. 认知地capsizev. 翻覆, 倾覆cleavern. 切肉刀, 切割者, 劈脊conchn. 海螺壳carnivorousa. 食肉的correlational相关的constitutedv. 建立( ); 指定; （合法或正式地）成立; 构成confirmatory起确定作用的, 坚信礼的, 证实的cooleda. 冷却的 v. （使）变凉( ); （使）冷静cornbreadn. 玉米面包cleavevt. 劈开, 分开 vi. 劈开, 分开, 粘着, 依恋conditioneda. 有条件的, 习惯于...的caskn. 桶, 木桶 vt. 装入桶内canceledv. 取消( ); 废除; 注销; 删去colonoscopyn. 结肠镜检查computedv. 计算（ ）confuciana. 孔子的, 儒家学说的, 儒家的, 孔夫子的, 孔丘的 n. 孔子的门徒, 儒家cavaliern. 骑士, 骑手corporeala. 肉体的, 有形的, 物质的countervailinga. 补偿的, 弥补的, 抵消的 v. 补偿, 弥补( ); （通常指有力或成功地）对抗, 抵消congregantn. 聚会者, 召集人circumspecta. 细心的, 慎重的collectiblea. 可收集的, 可搜集的, 可征收的colossusn. 巨像, 巨人consecratevt. 把...供祭祀用, 奉献, 使神圣 a. 被献给神的, 神圣的cordonn. 哨兵线, 非常警戒线, 饰带 vt. 用警戒线围住congolesen. 刚果人, 刚果语 a. 刚果的, 刚果语的, 刚果人的chalicen. 酒杯, 圣餐杯curatoriala. 管理者的codan. 尾音, 乐章结尾部, 结尾段checkerboardn. 棋盘, 方格图案 vt. 在...上面纵横交错地排列/分布cochleara. 耳蜗的cleftn. 裂缝, 裂口 a. 劈开的colandern. 滤器confessorn. 供认者, 忏悔者, 忏悔神父, 在遭迫害时声明坚守信仰的教徒croutonn. 油煎碎面包片, 烤的碎面包片cyclica. 周期的, 轮转的, 循环的, 轮列的, 轮卷的, 环状的, 环的, 组诗的, 始末的compilern. 编辑者chardn. 可供食用的甜菜commissioneda. 受委任的, 现役的, 受任命的conqueredv. 攻克( ); 征服; 破除; 克服cogenta. 使人首肯的, 使人信服的, 中肯切题的cuddlya. 可爱的, 适于搂抱的, 喜欢拥抱的, 可拥抱的contritionn. 完全悔悟, 悔改, 悔罪curveball曲线球cynicallyadv. 爱嘲笑地；冷笑地circuitousa. 迂回的, 间接的, 绕行的conflictedvi. 抵触（ 与过去分词形式）cellulosen. 纤维素cityscapen. 都市风景chalkya. 白垩的crossbown. 石弓, 弩clevernessn. 机灵；聪明clackv. 噼啪响 n. 噼啪响cossackn. 哥萨克, 武装镇压队队员, 哥萨克轻骑兵, 哥萨克人 a. 哥萨克的, 哥萨克人的conquistadorn. 西班牙征服者, 征服者comprehensivelyadv. 包括地；包括一切地crawlern. 爬行者, 蠕动的东西, 虱, (澳)马屁精, 奴颜婢膝的人, 婴儿的罩衣curaten. 助理牧师colonizedv. 开拓殖民地, 移民于殖民地( )chattya. 饶舌的, 爱讲闲话的containeda. 泰然自若的, 从容的；被控制的cormorantn. 鸬鹚, 贪婪的人 a. 贪婪的coolantn. 冷却剂constructivelyadv. 建设性地curleda. 鬈发的；卷曲的cannabisn. 大麻crumblya. 易碎的, 脆的chrysanthemumn. 菊花castrationn. 去雄蕊, 修正, 阉割celluliten. （胖女人臀腿部的）脂肪团cinematographern. 电影摄影技师, 放映技师crosshair十字准线, 瞄准线castern. 投手, (家具的)脚轮, 调味瓶carcinogenica. 致癌作用, 癌发生commendationn. 赞赏, 嘉奖, 推荐calmnessn. 平静, 镇静, 冷静carrionn. 死肉, 腐肉 a. 腐肉的, 似腐肉的, 吃腐肉的constructivismn. 构成主义, 构成派舞美艺术constancyn. 坚定不移, 持久不变clodn. 土块 vt. 对...掷土块compulsivelyadv. 强制地, 强迫地cornucopian. 丰盛capitulationn. (有条件)投降, 投降书, 条约covariancen. 协方差continuancen. 继续, 停留, 持续conjugala. 婚姻的, 配偶的cherubn. 二级天使, 小天使, 天真美丽的儿童clonedv. （使某物）无性繁殖( )crummya. 丰满的cartographyn. 地图制作, 制图学, 制图criminologistn. 犯罪学学者confiscationn. 没收, 充公churchgoern. 经常去做礼拜的人chimeran. 客迈拉(狮头、羊身、蛇尾的吐火女怪), 假想的妖怪, 妄想changeablea. 可改变的capillaryn. 毛细管 a. 毛状的, 毛细管的carten. (附有价目的)菜单commonsensea. 有常识的, 一望而知的, 明明白白的contritea. 悔悟了的, 后悔的, 痛悔的crappya. <俚>蹩脚的, 没价值的, 讨厌的chortlevi. 咯咯笑 n. 咯咯的欢笑(声)cannonballn. 炮弹cuckoon. 杜鹃鸟, 布谷鸟charlatann. 庸医cuppeda. 杯形的；凹的conveyancen. 运输, 运输工具, 财产转让consulara. 领事的campesinon. 农夫, 农场工作人员counterintelligencen. 反情报celluloidn. 赛璐珞concurrencen. 赞同, 意见一致, 协力collider碰撞机combustiblea. 易燃的, 燃烧性的, 易动激情的 n. 易燃物, 可燃物chronologicallyadv. 按时间的前后顺序排列地cardiologyn. 心脏病学crazilyadv. 发狂地, 疯子似地, 摇摇晃晃地chivalryn. 骑士精神, 骑士制度cisternn. 贮水器, 水塘, 水箱coupletn. 对句, 对联cavemann. 穴居人cattailn. 柔荑花, 香蒲cataclysmn. 大洪水, 地震, (社会政治的)大变动chlorophylln. 叶绿素, 含有叶绿素的绿色蜡状物质counterclockwisea. 反时针方向的 adv. 反时针方向concretelyadv. 具体地corticala. 皮层的churchyardn. 教堂墓地, 教堂庭院conjoinv. (使)结合, (使)连结, (使)联合culvertn. 涵洞, 电缆管道consignmentn. 委托caratn. 克拉catalyzevt. 催化, 促进, 刺激conciliationn. 说服, 安抚, 抚慰, 调和cubismn. 立体派carotenen. 胡萝卜素courageouslyadv. 勇敢地congealv. (使)冻结, (使)凝结chiropracticn. (脊柱)按摩疗法chippera. 爽朗的, 活泼的, 爽快的 n. 凿子, 削者 vt. 使高兴起来 vi. 高兴起来, 吱吱叫, 喋喋不休chinookn. 哥伦比亚河口北岸的印第安人codern. 编码器climen. 地方, 气候区cragn. 峭壁, 危岩calipern. 测径规, 卡钳 vt. 用测径规测量clippeda. 省略一部分的, 发音清楚的chipotlen. 干红辣椒, 烟味辣椒, 墨西哥风味快速便餐cabbyn. 出租车司机, 出租马车的车夫cohon. (=coho salmon)银大马哈鱼(原产于太平洋海域)cheatedv. 欺骗, 哄骗( ); （尤指在游戏、比赛、考试等中）欺诈; 作弊; 已婚或有固定性伙伴的人与他人有秘密性关系complementarityn. 互补性, 互为补充cutleryn. 刀剑制造业, 刃具制造业, 刀剑, 刃具, 刀叉餐具chaperonen. 年长女伴 vt. 伴护conductivea. 传导性的, 有传导力的, 传导的contemporaneousa. 同时期的, 同时代的campya. 一副下流相的, 忸怩作态的cutletn. 肉片, 炸肉片, 炸肉排consuminga. 消费的catalann. 加泰隆人, 加泰隆语corneda. 结籽的, 盐腌的centereda. 居中的certn. 必然的事情cloyinga. 厌烦的；倒胃口的；因过量而厌烦的castratevt. 阉割, 删除, 使丧失力量(或效果)cattlemann. 牧牛人, 养牛人cloggeda. 阻塞的；堵住的camellian. 山茶花, 山茶(树)candlelita. （房间、饭桌）点蜡烛的, 用烛光照明的ciphern. 零, 暗号, 密码, 无用的东西, 阿拉伯数字 v. 计算, 做算术contoureda. 波状外形的celebrantn. 主持仪式的人, 主持弥撒的教父changelingn. 被偷换后留下的孩童, 矮小丑陋的小孩, 低能儿columbiana. 哥伦比亚的, 哥伦布的, 美国的compartmentalizevt. 划分catchwordn. 口号, 标语, 口头禅congresswomann. 国会女议员, 众议院女议员chauvinismn. 盲目的爱国主义, 沙文主义crushern. 碾碎机, 打击caramelizeda. （食物）含焦糖的, 浇上焦糖的 v. 加熔（糖）使焦, （糖）熔化而变成焦糖( )cupolan. 圆屋顶, 圆顶篷, 圆顶的塔conductivityn. 导电率, 传导率, 传导性canton. 长诗的篇章, 曲调cheeringn. 欢呼, 喝彩 a. 令人振奋的, 令人高兴的clitorisn. 阴核, 阴蒂cabbien. 出租马车车夫; 出租汽车司机chinkn. 裂口, 裂缝, 弱点, 叮当声 vt. 使叮当响 vi. 堵裂缝, 叮当响chitchatn. 闲谈, 聊天coloureda. 有色的, 有...色的, 经过渲染的, 有色彩的, 伪装的, 有色人种的, 混血种的 n. 有色人种的人, 混血人chown. 食物, 颚charminglyadv. 迷人地；快乐地conductionn. 传导curablea. 可医治的, 医得好的cymbaln. 铙钹cosmonautn. 宇航员communicablea. 可传达的, 会传染的, 爱说话的cowgirln. 女牛仔certituden. 确实性, 确信consultancyn. 商量, 协商, 磋商, 会诊, 与...商量, 咨询, 请教, 找(医生)看病, 查阅, 考虑cheekya. 厚颜的, 无耻的, 色情的crudn. 令人厌恶的人chardonnayn. 夏敦埃酒(一种类似夏布利酒的无甜味白葡萄酒)conductingv. 引导( ); 带领; 控制; 传导caramelizev. 加熔(糖)使焦, (糖)熔化而变成焦糖contestationn. 争论, 竞赛crackpota. 想入非非的, 不切实的 n. 疯子, 怪人, 狂想家concordancen. 调和, 一致, 用语索引charmeda. 喜悦的；着迷的cannibalizevt. 同类相食, 拆用...的配件, 调拨...的人员 vi. 同类相食, 拆用配件, 调拨人员curtlyadv. 简略地, 草率地crayfishn. 小龙虾chiseleda. 凿刻的, 轮廓分明的 v. 凿, 雕, 镌( )calicon. 印花棉布, 白棉布chastenedv. 惩罚（某人）（使之改正或改进）( ); 惩戒; 遏制（某人）; 制止cirrhosisn. 肝硬化coverletn. 床罩coleslawn. 酸卷心菜丝(凉拌生菜)codexn. 手抄本, 法典, 药典cabdrivern. 计程车司机, 马车夫chatteringn. 颤振, 震颤；颤动constrictionn. 压缩, 收缩, 紧压的感觉concubinen. 妾, 姘妇cobbleda. 用鹅卵石砌/铺成的curativea. 治病的, 有疗效的 n. 药物, 治疗法collapsiblea. 可折叠的copyingn. 誊写, 复写coterien. 同人, 圈内人, 小集团canneryn. 罐头厂cassavan. 木薯cartesiana. 笛卡尔的, 笛卡尔哲学的 n. 笛卡尔主义者contracteda. 收缩了的, 已定约的, 契约的craniumn. 颅, 头盖骨cervixn. 器官的颈部, 颈cursivea. 草书的, 草书体的 n. 草书, 草书原稿comportvt. 举动, 表现 vi. 相称, 适合creamedvt. 把…搅成糊状（或奶油状）混合物（ 与过去分词形式）chinon. 斜纹棉布裤；丝光斜纹棉布croonern. 低声哼唱伤感歌曲的歌手colloquiala. 会话的, 口语的, 口语体的coeducationala. 男女合校的coronaln. 冠, 花冠, 冠状物 a. 冠的, 花冠的, 头顶的convexa. 中凸的, 凸圆的, 凸面的 n. 凸状, 凸面体, 凸面结构commissaryn. 代表, 委员, 杂货店colludevi. 共谋, 串通, 勾结cytokine细胞活素cabaln. 秘密结社, (尤指政治上的)阴谋 vi. 策划阴谋cantonn. 州, 行政区 vt. 驻扎, 划成行政区capaciousa. 容积大的, 广阔的, 宽敞的candieda. 糖制的, 甜蜜的cantankerousa. 专爱唱反调的, 爱吵架的corinthiann. 科林斯人, 花花公子, 业余运动家 a. 科林斯的, 古希腊科林斯式的, 科林斯人的clinginga. 执着的, 有粘性的costumedv. （戏剧或电影的）戏装( costume的过去分词 ); 服装; 女外套; （某地或某历史时期的）服装christeningn. 洗礼仪式curvya. 弯曲的；曲线美的（等于curvaceous）candelabrapl. 枝状大烛台collectivistn. 集体主义者centaurn. 半人半马的怪物, 半人马座coylyadv. 害羞地, 羞怯地ceaselesslyadv. 不停地, 不断地chromatica. 彩色的, 色品的, 易染色的chessboardn. 西洋象棋盘carbinen. 卡宾枪comparablyadv. 可比较地, 同等地considereda. 考虑过的, 被尊重的carapacen. 甲壳, 壳calisthenicsn. 健身操, 健美操centenaryn. 一百年 a. 一百年的cabinetmakern. 家具师, 细工木匠correcteda. 修正的；校正的；折算的changeovern. 转换, 逆转canonizevt. 封...死者为圣徒, 使加入圣徒之列, 褒扬consolinga. 可安慰的chokinga. 窒息的, 气闷的, 透不过气来的coachmann. 马车夫chairliftn. （运送滑雪者或游客上, 下上的）升降机creaseda. 有折痕的；有皱纹的cacaon. 可可豆, 可可树ceruleana. 蔚蓝的counsellorn. 顾问, 辅导员, 律师chutzpahn. 肆无忌惮, 厚颜无耻casementn. 窗, 玻璃窗commiseratev. 怜悯, 同情calamarin. （用作食品的）鱿鱼chipmunkn. 金花鼠cloistern. 修道院, 回廊 vt. 使与尘世隔绝clashing相反; 碰损险corporatistn. 组合主义者,社团主义者clinchern. 敲弯钉尖的用具, 紧钳, 铆钉corroborationn. 确实, 确证, 确证的事实caulkvt. 填...以防漏contrivancen. 发明, 发明的才能, 想出的办法, 发明物cheeseclothn. 干酪包布contemptuouslyadv. 轻蔑地civilizingv. 使文明, 使开化( )coveyn. (一)群, 一队chumpn. 大木块, (羊)腰臀部的肉, 傻瓜capitalistica. 资本主义的, 资本家的classicismn. 古典主义, 古典风格, 古典崇拜, 古典知识, 古典成语circadiana. 24小时生理节奏的confoundingn. 混杂；混淆consummationn. 完成, 成就, 圆满成功confiscatedv. 没收, 充公( )compacteda. 压紧的, 紧紧连在一起的, 压实的columbinea. 鸽的, 鸽似的 n. 耧斗菜cookeryn. 烹调法, 烹调术cryogenica. 低温学的caseinn. 酪蛋白consentinga. 同意的；准许的cavingn. 洞穴探险clearedv. 使干净；清除（clear的过去分词）cookoutn. 在外面野餐的郊游coattails燕尾提举力competentlyadv. 胜任地；适合地creepern. 爬行者convolutev. 回旋, 卷绕, 盘旋 a. 旋绕的confidentiallyadv. 秘密地；作为心腹话地congratulatorya. 庆祝的, 祝贺的contortionn. 扭弯, 扭歪, 曲解catacombn. 地下墓穴, 地窖curlern. 卷发的人, 卷发夹子commoden. 洗脸台, 五斗橱, 便桶copulationn. 连结, 交配, 交尾catchmentn. 排水区, 集水, 流域constitutionalismn. 立宪criern. 喊叫者, 哭泣者, 传呼员compoten. 煮熟的糖渍水果, 高脚果盘coloristn. 善于运用色彩的画家, 配色师, 着色师contravenevt. 违反, 触犯, 否认, 反驳, 抵触, 与...冲突clumsinessn. 笨拙, 粗陋, 不漂亮colorfullyadv. 多彩地；绚烂地capacitorn. 电容器crucifiedv. 把（某人）钉死在十字架上( ); （尤指当众）折磨; 虐待; 迫害crocn. <口>=crocodilechromosomala. 染色体comelya. 清秀的, 标致的, 美丽的communitariana. 公有社会的, 鼓吹公有社会的confereen. 参加会议者crystallizedv. 使结晶( ); 计划成型, 具体化cutawaya. 剖面的, 下摆裁成圆角的 n. 常礼服caesareana. 恺撒的, 帝国的 n. 专制独裁者consecrateda. 神圣的, 被视为神圣的 v. 把…奉为神圣, 给…祝圣( ); 奉献castiliana. 卡斯蒂利亚的 n. 卡斯蒂利亚人, 卡斯蒂利亚语curion. 古董conscientiouslyadv. 认真, 凭良心做, 尽心尽责, 谨慎, 诚心诚意castorn. 调味瓶, 海狸churningn. 搅乳, 一次搅制的奶油(量)crosswalkn. 行人穿越道constrictedv. 压缩, 压紧, 使收缩( )carloadn. 车辆荷载, 货车的最低载重量coateda. 穿外套的, 上涂料的coffeemakern. <美>煮咖啡器,咖啡壶clematisn. 铁线莲chintzn. 磨擦轧光印花棉布cottan. 短法衣carjackingn. 劫车contemptiblea. 卑鄙的, 可轻蔑的, 不足挂齿的crediblyadv. 可信地, 确实有效地cheapenv. 减价, 跌价condensaten. 聚合物, 冷凝物, 冷凝液cretaceousa. 白垩系的, 白垩纪的 n. 白垩纪, 白垩系cushionedv. 加衬垫（cushion的过去分词）coptern. 直升飞机celtn. 凯尔物人cathoden. 阴极cartographern. 地图制作者, 制图师concordn. 一致, 和睦, 协定crewmembern. 组员；船员水手；工作班人员contorteda. 弯曲的, 扭曲的cartwheeln. 车轮(货车的车轮), 侧手翻chubn. 白鲑calamitousa. 灾难性的, 不幸的cronyismn. 任人唯亲cornisha. 康沃尔人的；康沃尔郡的complainantn. 发牢骚的人, 原告conflationn. 合并, 合成, 异文的合并, 异文合成本claustrophobian. 幽闭恐怖症chokern. 噎住的人, 窒息物, 宽领带cohabitvi. 同居cheerilyadv. 高兴地, 爽快地, 活泼地copulatevi. 交媾, 交配, 交尾 a. 连接的, 结合的clickingn. 微小静电干扰声ceramistn. 陶瓷技师, 陶瓷制造者causativea. 成为原因的 n. 使役动词convocationn. 召集, 集会, 教士会议classicistn. 古典学者, 古典主义者chiefdomn. 首领的地位, 酋长领地所辖居民, 酋长领地compactorn. 压土机；垃圾捣碎机；夯土机；压实器cloistereda. 居于修道院内的, 隐居的, 与世隔绝的, 有回廊的copyrighteda. 有版权的；受版权保护的courtesann. 高等妓女, 名妓chanterellen. 鸡油菌cairnn. 石堆纪念碑, 石冢, 堆石界标copperya. 含铜的, 铜一样的, 铜制的chaffn. 谷壳, 糠, 揶揄 v. 开玩笑, 戏弄curdlevt. 使凝结, 使凝固, 使变质 vi. 凝结, 凝固, 变质chanting念咒chamoisn. (产于欧洲和高加索地区的山羊般的)小羚羊, 羚羊皮, 麂皮, 油鞣革connivevi. 默许, 共谋, 纵容criminologyn. 犯罪学, 刑事学cinematographyn. 电影制片术curvilineara. 曲线的, 由曲线组成的colitisn. 结肠炎catamarann. 双体船, 筏canonizationn. 追封为圣者, 视...为典范cutien. 漂亮女孩collectivityn. 集体性, 总体, 集体cosn. 余弦cardholdern. 持有信用卡的人,持有正式成员证的人,(持卡可获得某种权利的)持卡人credulityn. 易信, 轻信chrysalisn. 蛹, 茧, 形成阶段cytoplasmn. 细胞质conversanta. 熟悉的, 亲近的, 有交情的curseda. 被诅咒的corticosteroidn. 皮质类固醇carpala. 腕的 n. 腕骨cliffhangern. 惊险故事, 惊心动魄的比赛chipmakern. 芯片制造商collardsn. 羽衣甘蓝councilorn. 地方议会成员, 议会委员, 顾问, 评议员, 参赞churchmann. 牧师cadn. 卑鄙的男人, 下流人, 无赖, 计算机辅助设计cageya. 狡猾的, 机警的, 有戒心的, 不敢表态的, 小心谨慎的, 不甚友善的consecrationn. 祭祀, 奉献, 神圣化concessionairen. 让受人, 特许权所有人crasheda. 失事的commodificationn. 商品化；商品性camon. 迷彩服, 保护色clunkern. 年久失修的旧机器constraineda. 被强迫的, 被约束的, 不舒服的cantorn. 祈祷文吟诵(或领诵)人, 领唱者cureda. 治愈的；熟化的；熏制的crossbarn. 闩, 横木, 球门的横木clothespinn. 晒衣绳上夹衣服之夹子cogenerationn. （尤指工业废热发电或发电余热利用的）同时发热发电cayn. 沙礁, 珊瑚礁, 沙洲conclaven. 秘密会议, 教皇选举会议, 红衣主教团circumcisevt. 割除...的包皮, 对...进行环切术, 割除...的阴蒂, 净(心)cultivatorn. 耕者, 栽培者, 耕田机challengeda. 受到挑战的chorizon. 西班牙加调料的口利左香肠contrariann. & adj. 采取相反态度（或立场）者（的）, 背道而驰者（的）, （股票买卖中）多数人抛售时反而吃进（或多数人吃进时反而抛售）者（的）cantilevern. 悬臂cometarya. 彗星的, 彗星似的currieda. 用咖喱烧的, 梳刷过的, 鞣制过的conservancyn. 保存, 保护, 管理chauvinistn. 沙文主义者, 沙文主义组织 a. 沙文主义的counterfeitern. 伪造者, 货币伪造者, 假造者colonnaden. 柱廊creosoten. 杂酚 vt. 用杂酚处理carafen. 卡拉夫瓶coercedv. 迫使做( ); 强迫; （以武力、惩罚、威胁等手段）控制; 支配chambereda. 有小室的, 隔成多室的composeda. 镇静的, 沉着的calvev. 生小牛, 下仔, (使)崩解confederacyn. 联盟, 邦联caretaking看管cutaneousa. 皮肤上的, 影响皮肤的conglomerationn. 团块, 混合物, 聚集cappedvi. 脱帽致意（ 与过去分词形式）comprehensiveness详尽; 综合性coffeepotn. 咖啡壶, 小饭店, 午餐柜carpoolv. 合伙使用汽车cheerfulnessn. 高兴, 快活cloturen. 讨论终结提付表决 vt. 以提付表决来结束辩论conformistn. 遵奉习俗, 遵纪守法者, 遵奉国教会惯例者cavalrymann. 骑兵cyrillicn. 古代斯拉夫语的字母collatevt. 校对, 校勘cesspooln. 污水坑, 化粪池cockeyeda. 斗鸡眼的, 歪的, 荒唐的conjoineda. 结合的；联合的caliphaten. 伊斯兰教国王的职权或其领域carern. 负责照顾（老人, 病人, 小孩）的人chenillen. 绳绒线, 绳绒线织物, 假绳绒线, 假绳绒线织物calculatinga. 计算的, (贬)专为自己打算的, 深谋远虑的christologicala. 基督论的; 基督性的cartoonisha. 动画片似的cronen. 干瘪老太婆, 老母羊congan. 康茄舞, 康茄舞乐曲 vi. 跳康茄舞cubistn. 立体派画家 a. 立体派的camisolen. 背心式女内衣crockeryn. 陶器, 瓦器collectivismn. 集体主义(制度)cowln. 蒙头斗篷, 通风帽crusteda. 有硬皮的, 有外壳的, 长了酒垢的, 陈旧的, 古色古香的cutlassn. 短剑, 弯刀cyborgn. 靠机械装置维持生命的人, 宇航员cantinan. 小酒店, 酒吧,挂在鞍头的袋子conviviala. 酒宴的, 欢宴的, 欢乐的cramponn. 起重吊钩, 金属钩, 带钉铁的鞋底cakewalkn. 步态竞赛, 阔步舞 vi. 举行步态竞赛cardiopulmonarya. 心肺的counterculturala. 反主流文化的, 反正统文化的calderan. 破火山口coiffuren. 头发式样, 妇女的发式, 头饰 vt. 把(头发)做成某种式样canardn. 谣言, 误传chlorinated绿色的commien. 共产党员cubbyholen. 舒适的地方, 文件架castawayn. 被抛弃的人, 坐船遇难者 a. 被抛弃的, 遭难的cabanan. 小屋clickern. 鞋匠工头, (英)排字工头communallyadv. 社区地；公有地companionablea. 友善的, 好交际的chickadeen. 山雀cordiallyadv. 诚恳地, 诚挚地, 诚实地chivalrica. 骑士的capricen. 反复无常, 多变, 任性carbiden. 碳化物cubbyn. 小房间copernicana. 哥白尼学说的, 哥白尼系的cressn. 水芹casualnessn. 偶然claimedv. 宣称；声称；断言（ ）commissarn. 代表, 委员, 人民委员(前苏联部长的旧称)clandestinelyadv. 秘密地, 暗中地clompvi. 重踏着走cumulativelyadv. 累积, 累加, 渐增, 与同一事实相重, 加重cravenn. 懦夫, 怯懦者, 胆小鬼 a. 怯懦的, 畏缩的, 胆小的chloroformn. 氯仿 vt. 用氯仿麻醉capstonen. 顶石choralen. 赞美诗crabbya. 脾气坏的, 易怒的, 坏脾气的countrywidea. 全国范围的chippingn. 碎屑, 破片callousnessn. 麻木不仁cornstalkn. 谷类的秆, 玉米秆crabmeatn. 蟹肉comminglev. 混合convulsivea. 摇撼的, 抽搐的, 骚动的ceremoniouslyadv. 隆重地claretn. 红葡萄酒, 深紫红色 a. 深紫红色的colonialistn. 殖民主义者comeuppancen. 应得的惩罚catlikea. 象猫的, 偷偷摸摸的crestfallena. 垂头丧气的, 意气沮丧的, 气馁的cumulusn. 积云, 堆积物connoisseurshipn. 鉴赏的能力, 行家的地位cockeda. 翘起的, 处于准备击发状态的, 竖起的calvinistn. 加尔文教徒choosya. 慎重选择的, 好挑剔的compunctionn. 良心的责备, 后悔, 悔恨codeinen. 可卡因, 可待因callowa. 年轻而无经验的, (鸟)羽毛未丰的clingya. 粘住的, 紧贴的condensern. 凝结器, 冷凝器, 缩写者cognoscentin. 行家( cognoscente的名词复数 )capacitancen. 电容coaxiala. 共轴的carportn. 汽车棚chambermaidn. 女服务员curtsyn. 屈膝礼 vi. 行屈膝礼coagulationn. 凝结, 凝结物carjack车辆起重器clustereda. 成群的, 集束的cootn. 白骨顶(鸟), 笨人, 傻瓜cortisonen. 可的松carryovern. 移后扣减；移行carotenoidn. 类胡萝卜素ciaoint. （意）你好；再见（见面问候语或告别语）clappern. 拍手者, 铃锤, 钟锤cavalcaden. 行列, 骑马行列, 一系列chauvinistica. 本民族(或本性别)第一主义的, 沙文主义的caftann. 土耳其长袍curtaineda. 挂帘子的civilizevt. 使开化, 使文明 vi. 变文明catatonica. 紧张症的 n. 紧张症患者curmudgeonn. 脾气坏的人, 吝啬鬼constructionistn. 构成派造型艺术家, 宪法解释者climatologistn. 气候学家creatininen. 肌酸酐chinamann. 中国佬crusadingv. 加入十字军, 从事改革运动( )colicn. 绞痛, 急腹痛caciquen. 酋长, 领袖cheerleadingn. 带领啦啦队cybernetica. 控制论的chatteln. 动产, 奴隶consumptivea. 消费的, 浪费的, 消耗性的 n. 肺病患者couplern. 连结者, 连接器, 耦合器, 车钩claweda. 有爪/螯的codificationn. 法典编纂coupledv. 联接的；成对的；耦合的；共轭的（couple的过去分词形式）corruptingv. （使）败坏( ); （使）腐化; 引起（计算机文件等的）错误; 破坏catchphrasen. 吸引人们注意的话/字句comityn. 礼貌, 礼让cooktopn. 炉灶面circumscribeda. 外接的；受限制的；局限的circumnavigatevt. 环绕航行corsagen. 女服胸部, 胸衣, 装饰花coinagen. 造币conflictuala. 具有冲突的, 充满争议的concertinan. 六角形手风琴curtailmentn. 缩减, 缩短consecutivelyadv. 连续地comparatorn. 比较仪carbonateda. 含二氧化碳的；碳化的, 碳酸的chanceryn. 大法官法庭cantonesen. 广东人, 广东话cannan. 美人蕉属植物cenoten. 天然井crystallizationn. 结晶, 定形, 明朗化, 具体化chlorinationn. 氯化, 用氯处理composingn. 排字curvaceousa. 曲线美的, 肉体美的centenariann. 百岁老人 a. 百岁老人的crechen. (日间)托儿所, 育婴堂, 弃儿养育院, 基督诞生画crybabyn. 爱哭的人, 软弱容易哭的人coolien. 苦力, 小工chummya. 亲密的, 很友好的chitn. 小孩, 少女, 芽 vt. 摘去芽camouflagedv. 隐蔽( ); 掩盖; 伪装, 掩饰chicoryn. 菊苣curlicuen. 花体 vi. 形成花体 vt. 以花体装饰chronometern. 天文钟, 航海用的精密时计, 精密的时钟calabashn. 葫芦countywide遍及全郡（或县）的；全郡（或县）的cherubica. 天使的, 无邪的, 可爱的cantn. 伪善之言, 黑话, 斜面, 角落 vi. 讲黑话, 倾斜cordeda. 用(细)绳子捆扎的compostern. 堆肥(compost的变形)clicheda. 陈腐的coliseumn. 大体育馆, 大剧场,大公共娱乐场conciselyadv. 简明地clothiern. 布商, 衣商crimeana. 克里米亚半岛的clunkn. 沉闷的金属声 v. 发出沉闷声copsen. 矮林, 小灌木林, 萌生林compressivea. 有压缩力的civillyadv. 谦恭地, 根据民法complainern. 老是抱怨的人cassockn. 法衣, 袈裟contusionn. 捣碎, 碾碎, 挫伤coherevi. 附着, 粘着, 凝聚, 一致crispnessn. 易碎, 精神愉快carousen. 喧闹的酒会或宴会 vi. 痛饮, 畅饮councillorn. 地方议会成员, 议会委员, 顾问, 评议员, 参赞chancya. 不确定的, 偶然发生的condescendvi. 谦逊, 屈就, 堕落corporatismn. '各阶级合作'主义conversationalistn. 交谈者, 健谈者corpulenta. 肥大的, 肥胖的caroln. 颂歌, 欢乐的歌 v. 歌颂, 欢唱covenn. 女巫大聚会crochetedv. 用钩针编织( )constrictorn. 使压缩的东西, 缩肌, 大蟒centurionn. 百人队队长courteouslyadv. 亲切地；有礼貌地claviclen. 锁骨charitablyadv. 慷慨地, 慈善地copywritern. 广告文编写人compassionatelyadv. 表示怜悯地, 有同情心地catcalln. 不满之声, 嘘声 v. 发嘘声cowrien. 宝贝, 海, 贝壳computerizationn. 给...装备电子计算机, 用计算机控制, (使)电子计算机化, 电脑化curn. 恶狗, 杂狗caliphn. 哈里发(穆罕穆德的继承人)contrailn. 凝(结尾)迹contextuallyadv. 根据上下文cankern. 溃疡, 腐蚀因素 vi. 患溃疡, 腐蚀, 溃烂 vt. 使患溃疡, 使腐蚀cantatan. 康塔塔, 大合唱conkn. 鼻, 头 vi. 坏掉, 出毛病, 昏迷 vt. 敲...的头coln. 出口, 山坳chaperonn. 年长女伴 vt. 伴护cinnabarn. 辰砂, 人造朱砂, 朱红色 a. 朱红色的convectivea. 传送性的, 对流的crinklya. 起皱的, 绉褶多的, 蜷缩的conditionalityn. 受限制性, 制约性creameryn. 乳品厂, 乳制品商店clamshelln. 蛤壳, 蛤壳状挖泥器calibratedv. 校准使...标准化；校准（calibrate的过去分词）contributoryn. 贡献者, 捐助者 a. 贡献的, 捐助的campon. 南美草原clubbya. 象俱乐部的, 爱交际的, 排外的callouseda. 粗糙的, 粗硬的, 起老茧的 v. （使）硬结, （使）起茧( ); （使）冷酷无情cellmaten. 狱友；同牢室友crypticallyadv. 隐秘地；意义含糊地caboosen. (载货火车的)守车, 轮船上的厨房conventioneern. 到会的人conceiteda. 自负的, 逞能的, 狂想的clefn. 谱号cunninglyadv. 巧妙地, 狡猾地chiaroscuron. 用明暗对照所作的素描, 明暗对照法chicaneryn. 强词夺理, 狡辩, 欺骗classifiedsn. 分类广告cretinn. 呆小病患者choirboyn. (唱诗班的)少年歌者circulatinga. 循环的, 流通的critn. （核反应堆）保持一种自身支持的链式反应；暴击；评判cornereda. 有...角的cravatn. 领带, 围巾, 三角绷带credenzan. 餐具橱, 书柜clarinetistn. 吹木箫者careeristn. 妄想发迹的人, 野心家courtingvt. 招致（ 形式）collegiann. 学院的一员, 学院的学生chaparraln. 灌木丛catchalln. 装杂物的容器/地方, 截流器, 总受器, 分沫器colloquiumn. 讨论会czechoslovakn. 捷克斯洛伐克人 a. 捷克斯洛伐克的, 捷克斯洛伐克人的cirquen. 圆形场地, 圆环, 环形排列cryptographyn. 密码使用法, 密码学corrupteda. 毁坏的；腐败的；崩溃的comradeshipn. 同志关系, 友谊, 伙伴情谊colloquyn. 谈话, 会话, 讨论cheapskaten. <美俚>守财奴,吝啬鬼catechistn. 传授基本教义的人, 盘问者cockervt. 娇养, 溺爱, 放纵 n. 一种矮脚长耳猎犬, 斗鸡的人cowbelln. 母牛的颈铃chickenpoxn. 水痘causallyadv. 有原因地coagulatev. (使)凝结 a. 凝结的crossroadn. 交叉路, 岔道, 十字路口counterrevolutionn. 反革命constrictingv. 压缩, 压紧, 使收缩( )chillinglyadv. 冷淡地, 令人寒心地couloirn. 峡谷choicestchoice（上等的, 精选的）的最高级形式cookstoven. 烹调用炉cottonya. 象棉样的, 起毛的, 柔软的cocon. 椰子树, 椰子cambriana. 寒武纪的 n. 寒武纪, 威尔士人, 寒武系cloakroomn. 寄物间callbackn. 收回crouchedv. 屈膝, 蹲伏( )crawn. 嗉囊, 嗉子, (低等动物的)胃circumspectionn. 细心, 慎重cockinessn. 骄傲自大coifn. 头巾 vt. 覆以头巾, 给...戴帽子colonian. 墨西哥裔美国人社区；殖民地cantern. 慢跑, 流浪汉 vi. 慢跑 vt. 使慢跑contractuallyadv. 合约地；合同性地；契约规定地cryptosporidium隐孢子虫（水中寄生虫, 可引致体内受感染）crosswindn. 侧风cannibalistica. 食人肉的, 同类相食的chiasmusn. 交错配列citedv. 引用（cite的过去分词）clappingn. 掌声, 拍手声claddingn. 包层cirrusn. 卷须, 蔓足, 触毛convertibilityn. 可改变性, 可变换, 可兑换chemisen. 女式无袖宽内衣, 衬衫式外衣crowneda. 戴王冠的, 象戴着王冠的, 有...帽顶的crematoriumn. 焚尸炉, 火葬场 a. 火葬的comportmentn. 行为, 举止, 习惯chastenvt. 惩罚；磨炼；抑制crabapple野苹果; 沙果crookedly弯曲地corncobn. 玉米棒子的芯, 玉米穗轴, 玉米芯, 穗轴, 玉米棒子catchinga. 易传染的, 有魅力的, 吸引人的camphorn. 樟脑charadesn. 用动作等表演的字谜游戏（ ）cattya. 恶毒的, 如猫的constructorn. 建造者, 造船技师clamorousa. 吵闹的codependencyn. 互相依赖, 互相依存creamern. 分离奶油的器具, 盛奶油的器皿, 撇奶油用的薄盆子, 做奶油的人calligraphica. 书法的correlativea. 有相互关系的, 相关的 n. 相关物, 相关语, 关联词chivalrousa. 骑士的, 勇敢的compostedv. 混合肥料, 堆肥( )cheerlessa. 不愉快的copiouslyadv. 丰富地, 充裕地crankshaftn. 曲轴circumpolara. 极地附近的, 天极附近的, 拱极的credulousa. 轻信的, 易受骗的cyclotronn. 回旋加速器cutenessn. 可爱; 娇小可爱cyann. 蓝绿色, 青色churlisha. 粗野的carpetbaggern. (美)南北战争后只带一个旅行袋去南方投机谋利的北方人, 非本地区的政客caissonn. 弹药箱, 弹药车, 沉箱(水下工程用)copyistn. 抄写员, 模仿者cupidn. 丘比特, 丘比特画像, 美男孩canapen. 夹鱼子或小鱼的烤面包cessionn. 割让, 转让cocksucker狗杂种, 浑蛋（通常指男人）commonsensicala. (符合)常识的clotteda. 为块状物阻塞的canopieda. 遮有天篷的convalescenta. 恢复健康的, 恢复期的, 渐愈的, 康复的 n. 恢复中的病人, 康复的人compromisinga. 妥协的；让步的cesareana. 凯撒的, 皇帝的convalescencen. 渐愈, 恢复期caffeinateda. 含咖啡因的cellblockn. 监狱中一组囚犯室creeln. 鱼篮, 粗纱架, 经轴架, 筒子架conveyern. 搬运者, 传达者, 转让财产者, 输送机, 输送设备crickn. 肌肉抽筋, 急性硬直 vt. 引起痉挛columnara. 圆柱的, 圆筒形的, 分纵栏印刷或书写的circularityn. 圆, 圈状, 环状cawn. 乌鸦的叫声 vi. 发出鸦叫声chador（穆斯林妇女用以遮盖头部和上身的）罩袍choreographedv. 设计舞蹈动作( )comediennen. 喜剧女演员civilizationala. civilization的变形cliffsiden. 悬崖的边或面centerfoldn. （杂志的）中间插页, 裸体照片插页couturiern. 时髦女服商店, 时髦女服商/女设计师compellinglyadv. 咄咄逼人地cationn. 阳离子chockn. 塞块, 木楔, 楔形木垫 vt. 用楔子垫阻, 收放定盘上 adv. 满满地correlateda. 有相互关系的crackhead强效可卡因瘾君子chillern. 惊险小说, 冰箱内的食物冷冻格, 脱蜡冷冻结晶器, 冷却装置, 冷冻工人catnipn. 假荆芥, 樟脑草chaplaincyn. 礼拜堂牧师的职位或任期cowlingn. 飞机整流罩, 外壳commercializeda. 商业化的 v. （尤指不择手段地）利用…牟利, 商业化( )canoeistn. 划独木舟的人chondriten. 球粒状陨石calcificationn. 钙化concreteness具体性commodoren. 海军准将, 船队队长commodiousa. 宽敞的, 方便的contraventionn. 违反, 违背, 矛盾chewedv. 咀嚼, 咬( ); （因为紧张等）咬住, 不停地啃, （为尝味道）不停地咀嚼cozinessn. 舒适, 安逸, 畅快classlessa. 无阶级的couleen. 深谷, 小溪, 熔岩流coptica. 科普特人的, 科普特语的, 科普特基督教徒的 n. 科普特语cloakedv. 遮盖, 掩盖( )carillonn. 排钟, 钟乐cyanobacteria蓝细菌chromatographyn. 色谱法caballeron. 西班牙绅士, 骑士, 骑手crinkledv. （使）起皱( )condescendinglyadv. 谦逊地；俯就地；屈尊地coopern. 制桶工人 v. 制桶crewmaten. 同船工作之船员, 同机工作的机员crapshootn. <美口>有风险的事业cummerbundn. 宽带子, 装饰带, 腰带cyberpunkn. 计算机科幻小说； 网络黑客convolutionn. 回旋, 卷绕, 盘旋conjugationn. 结合, 配合, 动词的词形变化contralaterala. 对侧的combustorn. 燃烧室coitusn. 性交, 交媾creditablea. 可称誉的, 声誉好的, 可信的collectivizationn. 集体化cultistn. 热衷搞迷信崇拜的人coleusn. 薄荷科植物,锦紫苏chihuahuan. 吉娃娃(一种产于墨西哥的狗)cresteda. 有顶饰的, 有冠毛的, 有饰章的cosmetologyn. 美容术cesiumn. 铯convivialityn. 欢宴, 欢乐, 高兴contextualization语境化commutationn. 交换, 变换, 代替cooperatorn. 合作社社员, 合作者cordwoodn. 成捆出售的木材computerizevt. 用电脑处理, 使电脑化cogentlyadv. 痛切地, 中肯地collimationn. 校准, 准直curian. 中世纪法庭, 地区元老院, 元老院, 法庭corneala. 角膜的codonn. 密码子caldronn. 大锅compadren. 密友, 老友coronetn. 冠, 小冠冕, 冠状头饰contralton. 女低音, 女低音手compostablea. compost（混合物）的变形cowlickn. 翘着不易压平的一绺头发corroboratingv. 证实, 支持（某种说法、信仰、理论等）( )chappeda. 裂开的, 有裂痕的 v. （使）疼痛, 变粗糙, 皲裂( )consonancen. 一致, 调和, 辅音韵croupn. 哮吼, 四脚动物的臀部convulsivelyadv. 痉挛性地confitn. 油封肉；焖肉contraindicationn. 禁忌症certifiablea. 可证明的, 可保证的corrodeda. 已被腐蚀的 v. 使腐蚀, 侵蚀( )capeda. 披斗篷的cloudeda. 阴的, 有暗影的crosslyadv. 横地, 相反地, 故意为难地congenitallyadv. 天生地, 先天地cacophonousa. 发音不和谐的, 粗腔横调的cocksurea. 确信的, 深信的, 过于自信的cyclopsn. 独眼巨人, 独眼的人, 独眼畸胎complaininga. 抱怨的cytoplasmica. 细胞质的compoundeda. 复合的, 化合的chirpingn. 啁啾声；鸟叫声；鸣叫cardiorespiratorya. 心和肺的, 心脏呼吸的crackersa. 精神错乱的, 癫狂的, 狂热的carolern. 欢唱（颂歌）的人conformationn. 构造, 形态, 完整的配置cullingn. 选择；大批物品中剔出劣质货croppern. 种植者, 农作物copperheadn. 铜头(蝮)蛇, 南北战争时同情南方的北方人cordilleran. 山脉, 连绵的山脉cutesya. 矫揉造作的,忸怩作态的corsairn. 海盗, 海盗船, 回教徒的私掠船cudgeln. 棍棒 vt. 用棍棒打canvassn. 细查, 讨论, 游说 vt. 彻底检查, 向...拉票或拉生意, 讨论 vi. 游说coenzymen. 辅酶czaristn. 沙皇追随者, 拥护独裁政治者 a. 沙皇的confoundeda. 狼狈的, 困惑的, 讨厌的conscientiousness责任心colickya. 绞痛的, 急腹痛的cholinen. 胆碱classificatorya. 分类上的, 类别的challah白面包(=hallah)(犹太教在安息日或其他假日食用的)cudn. 反刍的食物cockatoon. 风头鹦鹉crosscutvt.vi. 横切, 横穿 a. 横切的, 横穿的 n. 剖面, 对角的小路, 捷径, 横穿的小路cartern. 运货马车夫chamberlainn. 内侍, 管家, 掌管财物的人chequen. 支票calligraphern. 书法家convalescevi. 渐渐康复, 渐愈criminalistn. 刑事专家, 犯罪学者cupfuln. (一)满杯chlorinatevt. 使氯化, 用氯消毒cornflowern. 矢车菊crocusn. 番红花属, 番红花, 磨粉catastrophically灾难性地clackingv. 噼啪响( )closeteda. 秘密交谈的；私下会谈的curdledv. （使）凝结( )clairvoyanta. 神视的, 有洞察力的 n. 有洞察力的人, 千里眼creditworthinessn. 商誉chignonn. 发髻cerebrospinala. 脑脊髓的candleholdern. 烛台crunchingv. 嘎吱嘎吱地咬嚼( ); 嘎吱作响; （快速大量地）处理信息; 数字捣弄camshaftn. 凸轮轴cultica. cult的变形constabularya. 警察的, 警官的 n. 警官队, 警察chinen. 脊骨, 脊柱, 山脊 vt. 沿...脊骨切开cochlean. 蜗contiguityn. 接触, 邻近cavalierlyadv. 像骑士般地, 傲慢地chanceln. 高坛concatenationn. 串联, 连结, 一系列相互联系的事物censoriousa. 爱批判的, 挑剔的conditionallyadv. 有条件地caningn. 鞭打clairvoyancen. 神视, 超人的视力, 洞察力crinolinen. 裙衬codfishn. 鳕conformancen. 顺应, 一致concretizevt. 使具体化chromolithographn. 彩色石印画 vt. 用彩色平板印刷术印刷carpaccion. (配有调味汁的) 生牛肉片, 白汁红肉 , 擅用红白两色而得名codgern. 怪人, 家伙chesterfieldn. 天鹅绒领子暗钮长大衣, 坐卧两用长沙发colloquialismn. 口语, 口语用法, 口语词, 方言, 口语体cortegen. 行列, 一队扈从, 一队随从chittervi. (美)闲谈, 聊天, (英)(非正式)冷得发抖chokeda. 生气的, 恼怒的；堵塞的coitala. 性交的cardiomyopathyn. 心肌病centripetala. 向心的coneflowern. 金光菊属植物, 金光菊cuneiforma. 楔形的, 楔形文字的, 楔状骨的 n. 楔形文字, 楔状骨cerebellumn. 小脑cyberneticsn. 控制论cufflinkn. （衬衣的）袖扣conventionalityn. 惯例性, 老一套的行为, 习俗, 因袭性chanteusen. 音乐会/夜总会的女歌手cottontailn. 美洲产白尾棕色免cowhiden. 牛皮, 牛皮鞭 vt. 用牛皮鞭打cognizancen. 认识, 察知, 审理codifiedv. 把（法律）编成法典( )clumpya. 成块的, 成丛的, 多块的childishlyadv. 天真地, 幼小地; 幼稚地classworkn. 在教室做的功课, 老师与学生一起在教室做的功课carmeliten. (天主教)加尔默罗会修士cantilevereda. 带悬臂的；带支架的crochetn. 钩针编织品, 钩边 v. 用钩针编织caimann. 凯门鳄（等于cayman）；（美洲热带所产之）鳄鱼commiserationn. 怜悯, 同情covenantala. covenant（盟约；契约；用盟约或契约承诺, 保证；订立契约）的变形cornetn. 圆锥形纸袋, 短号chaeboln. 韩国大企业；韩国财阀clownisha. 滑稽的confusinglyadv. confuse的变形comfreyn. 聚合草continencen. 自制coalescencen. 联合, 结合, 合并colostomyn. 结肠开口术capitationn. 人头税, 每人均摊费cruciforma. 十字形的callouslyadv. 冷酷无情地；麻木不仁地cottonmouthn. 棉口蛇；水腹蛇；噬鱼蝮蛇（等于water moccasin）carneyv. 哄骗 n. 哄骗的话capitalized大写的caponn. 阉鸡choreographica. 舞蹈艺术的, 舞台舞蹈的complacentlyadv. 满足地, 自满地; 扬扬coniferousa. 松柏目的, 结球果的clampdownn. 压制, 取缔congealedv. 使凝结, 冻结( ); （指血）凝结clangingv. （使）叮当地响( )calliopen. 卡利俄珀(主管雄辩和英雄史诗的女神), 汽笛风琴cofactorn. 余因子conjuncturen. (事件的)同时发生, 事态, (紧要)关头clawingvt.& vi. 用爪抓（ 形式）classismn. 阶级歧视, 阶级优越论conversationallyadv. 会话地cratereda. 有坑洞的, 多坑的 v. 火山口( crater的过去分词 ); 弹坑等certifiablyadv. 可证明地complexly复合地; 合成地; 复杂地carjackern. 武力劫夺汽车；抢劫司机财物 (carjacking的变形)cassouletn. 豆焖肉constipatevt. 使秘结, 使便秘, 使迟钝 vi. 便秘connivingv. 密谋 ( ); 搞阴谋; 默许; 纵容computationallyadv. computational的变形certiorarin. 上级法院向下级法院/准司法机构调取案卷的令状communicantn. 领圣餐的人, 传达信息者, 通知者 a. 共有的cadaverousa. 象尸体的, 惨白的compressiblea. 可压缩的chokeholdn. 掐脖子; 压制coeducationn. 男女同校confectioneryn. 甜食, 糕饼制造业, 糖果店callusn. 皮肤的硬皮, 胼胝, (植物伤口的)愈合组织, 老茧clinen. 渐变群, 生态群clansmann. 族人, 同宗coarsenessn. 粗糙, 劣等, 粗crystallographyn. 结晶学corvetten. 克尔维特式轻巡航舰, 小型护舰conductancen. 电导, 电导率, 传导力contretempsn. 来得不巧的事情, 不幸的意外事, 切分音法crashern. 猛击, 不速之客canaaniten. 迦南人(语)combininga. 结合性的, 化合的companionablyadv. 和善地claspedv. 抱紧( ); 紧紧拥抱; 握紧; 攥紧contraindicatevt. 禁忌curmudgeonlya. 坏脾气的covetousa. 贪婪的, 妄想的collimatevt. 校准, 使成平行crudenessn. 天然的状态, 未成熟, 生硬crosscurrentn. 逆流, 反对意见, 相反的趋势cowbirdn. 牛鹂clochen. 园艺用钟形玻璃盖, 钟形女帽callan. 水芋, 海芋属植物, 马蹄莲caricaturistn. 讽刺画家, 漫画家contradistinctionn. 对比的区别chauffeuredv. 受雇于人的汽车司机( )crabgrassn. 马唐(一种杂草)cevichen. 酸橘汁腌鱼cowhandn. （美）牧牛工cabrioletn. 蓬式汽车circletn. 小圈, 小的环, 环形饰物christianized使成为基督教徒 使基督教化（ ）carnivalesquea. 好像过节的, 快乐的chastisementn. 惩罚contrapuntala. 对位的crouchingvi. 蹲伏, 蜷缩（ ）calumnyn. 诽谤, 中伤ceremoniallyadv. 仪式上, 礼仪上cineplexn. 多观众厅电影院congresspersonn. (不分性别的美国)国会议员(尤指众议员)constitutionalistn. 立宪主义者, 拥护宪政者clinkern. 炼砖, 渣块 v. (使)炼成渣clerkshipn. 文书的职位catecheticala. 问答式教学的chaineda. 装链的；链接的connivancen. 默许, 纵容citronn. 香橼, 香橼果皮, 香橼色criollon. 生长于拉丁美洲各国的人, 拉丁美洲繁殖的家畜capablyadv. 能干地chattingv. 聊天（chat的ing形式）confraternityn. 兄弟般的关系, 团体, 协会cheapnessn. 廉价collegiumn. (苏维埃)委员会cognatea. 同族的, 同语系的, 同词源的, 母族的, 同性质的, 同类的, 同种的 n. 亲族, 同语系的语言, 同词源的词, 同性质的东西, 同源物coulis稀果酱cambern. 弧形, 中凸形, (机翼的)弯曲度 vi. 成弧形 vt. 使弯作弧形celebratingvt. 庆祝（现在进行时 ing形式） v. 庆祝, 庆贺( ); 主持宗教仪式（尤指圣餐）; 颂扬; 赞美civetn. 香猫, 香猫香, 麝猫香carabiner(提花机的)竖钩czechoslovakiana. 捷克斯洛伐克的chinoiserien. 服装、装饰、建筑物的中国艺术风格, 具有中国艺术风格的物品codlingn. 未熟的小苹果, 幼鳕coincidenta. 一致的, 符合的, 同时发生的cruciferousa. 戴有十字架的, 饰有十字架的, 十字花科的craftern. 工匠；气泡孔；焊弧坑；手工者；针眼纸病crustala. 地壳的chimericala. 空想的colourfula. 颜色丰富的, 鲜艳的, 艳丽的, 多色的, 丰富多彩的, 吸引人的, 引人入胜的carrieda. 入神的；被运的；忘我的cauterizevt. 烧灼, 使麻木不仁carbonaceousa. 碳的, 碳质的, 含碳的careerismn. 野心, 追求名利carbonaten. 碳酸盐 vt. 使碳酸盐化, 使充满二氧化碳conjecturala. 推测的, 好推测的consommen. 清炖汤, 清炖鸡汤, 清炖肉汤castanetn. 响板(用硬木或象牙制成的)companionwayn. 升降口扶梯crotchetya. 有怪想的, 反复无常的, 想入非非的coaxinga. 哄骗的costumern. 做服装的人, 服装商congenialityn. 一致, 意气相投, 适意circumcisedv. <医>割除…包皮（由于宗教或健康理由）( )christianizationv. 基督教化, 信仰基督教corpsmann. 战地医护兵cloudinessn. 多云, 阴暗, 光泽暗晦, 朦胧colloquiallyadv. 用口语, 用通俗语contentiousnessn. contentious的变形concordanta. 和谐的, 相调和的, 一致的comfortinglyadv. 令人欣慰地；安慰地compactnessn. 紧密, 紧密度, 简洁, 坚实circled均衡的consumablea. 可消耗的 n. 消耗品checkmaten. 击破, 彻底失败 vt. 制止, 大败, 将死calcifiedv. （使）钙化, （使）硬化( )creaturelya. 动物的, 生物的cherrywoodn. 樱桃木clatteringvt.& vi. 发出咔哒声（ 形式）carreln. (图书馆)小阅读室calyxn. 花萼calciten. 方解石calfskinn. 小牛的皮, 犊皮所制的革cannulan. 套管cotillionn. 一种类似四对舞伴方块舞的交际舞, 一种不断更换舞伴的轻快交谊舞capriciouslyadv. 任性地, 善变地compartmentalizedv. 划分( )controversiallyadv. 颇有争议地；引起争议地circumnavigationn. 环绕航行cloudburstn. 倾盆大雨, 豪雨countermandvt. 取消, 撤回, 下命令召回 n. 收回命令, 取消命令coextensivea. 作同等扩张的, 作同等延伸的cramping图象压缩cryptographica. 关于暗号的, 用密码写的chingn. 实验用电子控制自动转换caseworkn. 社会工作campionn. 剪秋罗属植物chollan. 仙人掌cordialityn. 热诚, 真挚croquetten. 炸丸子, 炸肉饼clopn. 马蹄声 vi. 发得得声committeemann. 委员correctorn. 修正者, 校正者, 校对者conjugatevt. 结合, 配合, 使成对 vi. 结合, 结亲 a. 结合的, 成对的, 同根变形的 n. 同根变形词celadonn. 灰绿色, 青瓷carthaginiana. 迦太基的 n. 迦太基人cleanedv. （使）清洁( ); 变干净; 除去…的灰尘; 使…干净chronotope时空体chatterboxn. 喋喋不休者cozilyadv. 舒适地, 安乐地, 安逸地citrica. 柠檬的, 取自柠檬的crisscrossedn. 十字形；矛盾 a. 十字形的；交叉的 vt. 画十字形于…；使…交叉成十字状 vi. 交叉；交叉往来 adv. 十字形地；十字交叉地chippya. 枯燥无味的, 身体不舒服的, 易怒的 n. (美)(非正式)荡妇, 妓女crankcasen. 曲轴箱corporealityn. 物质性, 肉体的存在changelessa. 不变的, 固定不变的cherviln. 雪维菜constrainingv. 强迫( ); 强使; 限制; 约束credentialeda. 授以证书的chapatin. （印度）薄煎饼choristern. 唱诗班男童歌手, 唱诗队领队chewablea. chew的变形centrifugen. 离心机 vt. 使受离心作用, 用离心机分离chirpya. 喳喳叫的, 快活的, 活泼的childishness童心；稚气；童稚；孩子气cocklen. 鸟蛤, 鸟蛤壳, 小舟, 田间杂草, 褶皱 vi. 弄皱, 折皱, 起皱 vt. 使皱combedn. 精梳 v. 梳理( ); 在…搜寻, 彻底搜查compressibilityn. 压缩系数, 压缩性, 压缩率cheesemakern. 干酪制造者conflictive矛盾的, 抵触的crimpeda. 起皱褶的, 有波纹的 v. 使（头发）卷曲, 把…压成褶子( )concavityn. 中央凹陷, 凹洼, 凹曲线clankingn. 发出丁当声coatrackn. 衣帽架captivatedv. 迷住（某人）, 迷惑( )codiciln. 遗嘱的附录, 附录crackerjackn. <俚>能力极强之人, 极佳之物casanovan. 卡萨诺瓦式人物(意大利浪荡公子)coten. 棚, 窝, 栏crumpetn. 烤面饼, 头carbonationn. 二氧化碳饱和, 碳化作用contessan. 女伯爵, 伯爵夫人clinkinga. 叮当响的, 无比的, 无上的 adv. 非常地cultish狂热的cowpoken. <美口>牧牛工,牛仔chestya. 胸部大的, 胸部丰满的, 骄傲的chloroplastn. 叶绿体corkya. 软木的, 活泼的colostrumn. 初乳closeoutn. 出清存货, 出清存货craftingn. 工艺；手工艺cowedvt. 恐吓（ 与过去分词形式）catbirdn. 北美猫鸟crudityn. 简陋, 粗糙, 不成熟状态comminglingv. <文>混合, 掺和, 合并( )copperplaten. 铜板, 铜版, 铜板印刷 a. 工整的chaoticallyadv. 混乱地censern. 香炉copieda. 已复制的；复制的carminen. 胭脂红, 洋红色, 深红色 a. 胭脂红的, 洋红色的, 深红色的casebookn. 个案病例记录簿catfightn. 激烈的争辩croakern. 呱呱叫的动物, 黄花鱼, 预报凶事者, 发牢骚者, 鸣冤者, 悲观者citraten. 柠檬酸盐cephalopodn. 头足动物conjunctivitisn. 结膜炎crosshatchvt. 以交叉线作出阴影chastelyadv. 贞洁地, 纯正地, 朴素地corkboardn. (绝热)软木板,软木公告板cosmeticallyadv. 从美容方面, 通过化妆congregationalistn. 公理会教友 a. 公理会的cavitationn. 成穴, 空化(作用)calendricala. 日历的；历法的（calendar的形容词形式）cadgev. 行乞, 乞讨, 贩卖chloroquinen. 氯奎, 氯喹contortionistn. 善作柔体表演的杂技演员combativenessn. 斗志；好斗性crematedv. 火葬, 火化（尸体）( )cuffedv. 掌打, 拳打( )crawdadn. (=crawfish)喇蛄(一种淡水小龙虾),<美>退缩者canastan. 凯钠斯特纸牌游戏coxswainn. 艇长, 舵手craftilyadv. 狡猾地, 诡诈地, 熟练地columneda. 圆柱状的, 立有圆柱的corroborativea. 确证的calendern. 轧光机 vt. 以轧光机压光claron. 克拉洛雪茄烟campanilen. 钟楼cariesn. 龋, 骨疡chinchillan. 灰鼠, 灰鼠的毛皮, 珠皮呢creaminessn. 乳脂状, 含乳脂, 乳脂色concertmastern. (=concertmeister) (交响乐队的)首席小提琴手circumstellara. 环绕恒星的crepusculara. 微光的, 黄昏的, 拂晓的claptrapn. 哗众取宠的空话(花招) a. 哗众取宠的clonala. 无性系的, 克隆的cosya. 温暖舒适的 n. 保暖套communalismn. 地方自治主义croupiern. (赌场上的)管理人, 副主持人chronicityn. 慢性, 长期性countermann. 柜台服务员caromn. 连着双球的一击, 碰击而反跳 vi. 一击连撞二球, 碰击而反跳choosern. 选择者, 选举人coterminousa. 相连的, 连接的celiaca. 腹的, 腹腔的canticlen. 圣歌, 颂歌cigaretn. 纸烟, 卷烟, 香烟crossbeamn. 大梁, 横梁comradelya. 同志式的, 同志般的conveningv. 召开( ); 召集; （为正式会议而）聚集; 集合catsupn. 调味蕃茄酱collarlessa. 无领的, 无轭/颈圈的comedownn. 衰落, 失望, 落魄collareda. 有领圈的, 上了轭/颈圈的, (肉)成卷的choirmastern. 唱诗班指挥cooingn. 喔啊声；轻柔低语；鸽子咕咕叫cogencyn. 说服力, 切题, 中肯coquettisha. 卖弄风情的compensatorn. 赔偿者, 自耦变压器, 补偿物cheeriointerj. 再会, 再见, 干杯cosmetologistn. 整容专家cherootn. 方头雪茄烟cockneyn. 伦敦东区佬, 东伦敦话, 伦敦腔 a. 伦敦人的, 东伦敦话的concentratorn. 集中者, 浓缩器, 选矿机crapen. 黑丧章, 绉纱 vt. 用绉纱覆盖, 戴黑绉纱coalitionala. coalition（联合, 结合；结合体）的变形confreren. 同事, 同志, 同仁, 同一团体的成员, 同行cornballa. 乡巴佬的, 陈腐的, 老派的 n. 粗俗陈腐的人, 过时货compactlyadv. 紧密地, 简洁地charneln. 藏骸所, 埋葬场所 a. 恐怖的, 阴森的cormn. 球茎colonica. 结肠的climatologyn. 气候学camerooniann. 喀麦隆人 a. 喀麦隆的consociational联合的 合作的cowpean. 豇豆commonaltyn. 平民, 大众, 民众团体cannilyadv. 精明地, 机灵地, 节约地cryogenicsn. 低温学, 低温实验法cementeda. 注水泥的；渗碳的；粘合的clientelistic侍从的cetaceana. 鲸目的, 鲸鱼的 n. 鲸目动物, 鲸鱼containerizedv. 用集装箱装运（货物）( ); 使（某处）集装箱化colliern. 煤矿工人, 运煤船, 运煤船员cossetn. 供玩赏的小动物, 爱畜 vt. 宠爱, 珍爱, 溺爱cuttlefishn. 墨鱼, 乌贼contextualizedv. 将（音素、单词等）置于上下文中研究（ ）campylobactern. 弯曲菌chieftaincyn. 酋长或首领的地位cottonseedn. 棉籽colloidala. 胶态的, 胶质的countertenorn. 男高音cuckoldn. 有不贞妻子的男人 vt. 使戴绿帽子cataloguingv. 为…编目录( ); 登记分类; 记载; 登记（某人、某事等的详情）coiffedv. 盖以头巾, 戴紧帽( )caraveln. 轻快帆船connotativea. 含蓄的, 内涵的chloraminen. 氯胺coherencyn. 粘着, 粘合性, (逻辑上的)紧凑, 一致性, 连贯, 相干性, 内聚现象, 内聚力conciliatorn. 抚慰者, 调和人colorantn. 着色剂crashworthinessn. 防撞性; 适毁性calendulan. 金盏花属植物concordatn. 契约, 协定cytologyn. 细胞学castratedv. 阉割（动物、人）( )catholicityn. 普遍性, 宽容, 广泛性conserveda. 保守的contemporaneouslyadv. 同时发生, 同时存在confabn. confabulation 会议 v. 会谈conjuringn. 魔术cuatron. (中美洲和西印度群岛的)四弦吉他cobblestoneda. 圆石铺砌的comandanten. 司令官, 指挥官counterfeitingn. 伪造 v. 仿制, 造假( )capitateda. 【植物学】头状的；头状花序的；【生物学】头状的；有圆头的 n. 【解剖学】头状骨, 腕部的大骨头copepodn. 桡足动物causticallyadv. 腐蚀地, 讥讽地, 挖苦地collusivea. 共谋的clarifiedv. 使清楚, 澄清( ); （尤指通过加热使黄油）纯净; 说明; 使（头脑、神智等）清醒carnalityn. 肉欲, 好色concussivea. 有冲击力的, 震荡性的conjurern. 恳求者, 施魔术者, 变戏法的人, 魔术师, 念咒的人, 非常聪明的人cushionya. 垫子似的, 柔软的catnapn. 瞌睡, 假寐 vi. 打瞌睡, 假寐circumferentiala. 圆周的calving裂冰(作用)careworna. 忧心忡忡的crotonn. 巴豆crabbeda. 潦草的, 难懂的, 易怒的, 倔强的cystitisn. 膀胱炎costingn. 成本计算, 成本会计chronographn. 记时计, 秒表consensuallyadv. consensual（两愿的, 交感性的）的副词形式curbingn. 边石, 边石的材料convenern. 会议召集的人chapeaun. 帽子contracturen. 挛缩chapbookn. 小本故事书, 宗教小册子contemplativelyadv. contemplative的变形clerestoryn. 天窗, 高侧窗, 长廊, 楼座, 火车车厢顶的通风部分communalityn. 公社性, 团结, 集体性corpusclen. 细胞, 血球, 微粒chadiann. 乍得人 a. 乍得的, 乍得人的chakran. （印度瑜伽用语）人体精神力量的中心clarifiern. 澄清剂, 净化剂carobn. 角豆树corkagen. 拔瓶塞, 开瓶费catecholaminen. 儿茶酚胺, 邻苯二酚胺congeriesn. 团集, 堆积, 聚集condylen. 骨节ceremoniousa. 讲究仪式的, 隆重的charioteern. 战车的御者culotten. 裤裙cryptographern. 译解密码者colouringn. 着色, 色彩, 色调, 面色, 气色, 外貌, 伪装, 色素, 颜料, 染料, 着色剂, 特质childlessnessn. childless（无子女的）的变形carnyvt. 哄骗 n. (流动)游艺场churchilliana. 邱吉尔作风的collaboratingn. 协作；合作cockfightn. 斗鸡canonizedv. 正式宣布（某人）为圣徒( )crystalizev. 明确classifiern. 分类者, 分粒器, 分级机, 汉语中的量词centrismn. 中间路线,中间派的政策,温和主义conjugateda. 共轭的,成对的conservativism保守主义cellulitisn. 蜂窝织炎cytomegalovirusn. 巨细胞病毒cloverleafn. 四叶苜蓿形的立体道路交叉点collectivistica. 集体主义的cretann. 克里特岛人certifyingv. （尤指书面）证明( ); 发证书给…; 证明（某人）患有精神病; 颁发（或授予）专业合格证书clovencleave的过去分词cojonesn. <西>睾丸； 通气, 胆量crosspiecen. 横木, 横档, 闩counterbalancedv. 对…起平衡作用, 抵消( )counterpanen. 床罩commingledv. <文>混合, 掺和, 合并( )champaignn. 原野, 平原 a. 广阔的chiggern. 恙螨calzonen. 半圆形烤(乳酪)馅饼canvasbackn. (产于北美的)帆布潜鸭(因其背羽呈帆布色而得名)chertn. 燧石caudala. 尾部的, 近尾部的corruptiblea. 易腐败的, 易堕落的, 可收买的crossbreedn. 杂种 v. 异种交配, 培育杂种, (使)杂交canteda. 有角的, 倾斜的corgin. 小狗cosmicallyadv. 按照宇宙法则, 大规模coddlingv. 悉心照料, 娇惯( )conceptualismn. 概念论circumscriptionn. 界限, 划界, 定义coreopsisn. 金鸡菊cartouchen. 涡卷饰, 椭圆形图形, 火药筒credentialing证书chlordanen. 氯丹coarseningv. （使）变粗糙( ); 粗化churchya. 教堂的, 教会的, 忠于教会的, 恪守教会仪式的chassen. 快滑步 vi. 跳快滑步categorizedv. 把…归类, 把…列作( )chemotherapeutica. 化学疗法, 化学治疗chillin. 红辣椒chocolatiern. 巧克力生产（或销售）商chambrayn. 钱布雷绸chantern. 吟唱者, 调旋律管, 唱诗班成员centralismn. 中央集权制carpathiana. 喀尔巴阡山脉的confusedlyadv. 受困惑地, 慌乱地, 混乱地crawlspace慢行通过的空间, <美>（屋顶、地板下面）供电线或水管等通过的槽隙cockatieln. 澳洲鹦鹉communistica. 共产主义的, 共产主义者的cyclamenn. 仙客来cytotoxica. 细胞毒素的contestablea. 可争的, 争论的chitinn. 几丁质, 壳多糖chiastica. 交错法的characterlessa. 无特征的, 无特点的, 无个性的cookhousen. 厨房, 船内厨房, 野外烧煮场centralizingv. 使处于中央的控制之下, 把…集中于中央( )cosinen. 余弦confiscatorya. 没收的, 充公的cribbagen. 克里比奇牌戏cerebellara. 小脑的croakingv. 呱呱地叫( ); 用粗的声音说canvassern. 游说者, 检票员, 兜揽生意的人copolymern. 共聚物calibren. 口径, 才干, 水准cephalosporinn. 头孢菌素cottagern. (英)村民, (美)住在避暑地别墅中的人congruityn. 适合, 一致, 共同点coagulantn. 凝结剂compromisern. compromise的变形cauln. 胎头羊膜cofferedn. 围堰；保险箱；金库；资金 vt. 把…放进箱柜；用平顶镶板装饰chintzya. 以印花棉布做成的, 低廉的colonnadeda. 有列柱的, 有柱廊的centroidn. 质心craftspersonn. (不分性别用语)工匠, 手艺人cyclically循环的cryptogramn. 密文commodified商品化的commonnessn. 普通, 平凡, 共性cardiothoracic心胸的cannellonin. （意大利的）烤碎肉卷子cereusn. 仙影拳clitn. 阴核, 阴蒂castigationn. 惩罚, 苛评, 修订crankinessn. 狂妄, 偏执, 古怪crasslyadv. 粗鲁地, 愚钝地contrastivea. 对比的candelabrumn. 枝状大烛台caudillon. 军事领导人物, 首领conducevi. 有助于, 有益于, 有贡献于, 导致conniptionn. 歇斯底里conceptualista. 概念论者的, 概念论的 n. 概念论者cerebrumn. 大脑catalysisn. 刺激(或促进)作用, 催化作用coagulatedv. 凝固( ); 使结块, 使变稠cauteryn. 烧灼, 烧灼器, 腐蚀consiglieren. 顾问, 参谋circulatorn. 传布者, 循环器, 循环小数calibratorn. 校准器coexistingv. 同时共存, 和平共处( )copaln. 珂巴脂churchlya. 教会的, 适于教会的churro油炸饼coprocessorn. 协处理器conceivingv. 想出( ); 构想; 设想; 怀孕clannisha. 氏族的, 宗族的, 团结心很强的casedv. 包装；装入（ 形式）cholerica. 易怒的cartloadn. 一车的载量, 大量counterforcen. 反对势力, 打击军事力量, 反作用力claymoren. 双刃大砍刀corditen. 无烟线状火药conciliatevt. 安抚, 说服, 博得...的支持, 调和conchan. 外耳, 壳, 鼻甲, 甲, 半圆屋顶chroman. 色品, 色品度crablikea. 蟹似的 adv. 蟹似地consummatelyadv. 完成地, 至上地coweringv. 畏缩, 抖缩( )clambaken. 烤蛤野餐会cloisonnea. 景泰蓝的 n. 景泰蓝瓷器chawv. 嚼, 咀嚼 n. 咀嚼, 一口, 咀嚼物cryogenicallyadv. cryogenic（低温的, 冷冻的）的变形cycadn. 铁树目裸子植物cigarillo(pl. cigarillos)小雪茄, 香烟copran. 干椰子仁coynessn. 怕羞, 羞怯crushinglyadv. （强调不好的特征）极其crystallographer检晶器cursingv. 诅咒（curse的ing形式）cinematicallyadv. 用电影方式, 从电影角度看coonskinn. 浣熊毛皮corporatizationn. 公司化, 企业化coloraturan. 声乐的花腔, 花腔歌手cruddya. 透光不均匀的criminologicala. 犯罪学的cassisn. 产于欧洲的黑醋栗, 黑醋栗所酿的酒cheerinessn. 高兴, 爽快, 活泼centrica. 中心的, 中央的continuon. 键盘乐器的低音部countermoven. 相反行动, 对抗行动, 报复行动cavern. 探察洞穴的人, 研究穴窟的人channeleda. 有沟的；有缝的；槽形的carwash洗车房；洗车处coulombn. 库仑carpinga. 吹毛求疵的, 挑毛病的chromospheren. 太阳的色球层cruditesn. 蔬菜色拉concupiscencen. 色欲cordgrass绳草catchable抓得住的 可捉到的chuffn. 乡下人, 粗人cubicala. 立方体的, 立方的, 体积的concessionern. 让受人, 特许权所有人chastisedv. 严惩（某人）（尤指责打）( )covetousnessn. 贪婪；贪心；妄羡costumingn. 衣料, 服装chickweedn. 繁缕coarsenv. (使)变粗charmlessa. 无魅力的, 无吸引力的, 不美的chordala. 索的, 脊索的consanguinityn. 血亲, 血缘, 同族curlewn. 杓鹬属候鸟, 麻鹬canonistn. 圣典学者, 宗规专家curtseyn. 屈膝礼 vi. 行屈膝礼corkeda. 塞子塞住的, 用软木塞炭涂黑的, 有塞子气味的, (美)(非正式)喝醉酒的contemplateda. 预期的coquetten. 卖弄风情的女人, 蜂鸟 vi. 卖弄风情, 卖俏, 玩弄, 轻浮地对待circumlocutionn. 迂回的说法counterpunchn. 反击,回击,(拳击的)迎击compleata. 有造诣的, 非常熟练的catamountn. 猫科野兽carpetbagn. 毯制的旅行袋caulkingn. 堵缝, 敛缝, 捻缝cinematographica. 电影制片术的casuistryn. 决疑论, 决疑法, 诡辩copybookn. 字帖, 习字簿, 复写簿 a. 陈腐的, 陈词滥调的conningv. 诈骗, 哄骗( ); 指挥操舵( )creditedv. 相信；记入贷方（ ）calcifyvi. 变成石灰质, 钙化 vt. 使钙化carneliann. 红玉髓, 光玉髓carryalln. 一种四轮马车, 军用大轿车, 一种载客汽车, 大提包/箱, 轮式铲运机caesuran. 中止cichlidn. 棘鳍类热带淡水鱼,丽鱼科鱼cutelyadv. 精明地, 伶俐地consideratelyadv. 体贴地, 体谅地crustlessa. 无硬皮的, 没有外壳的clearnessn. 晴朗, 明白chickenshitn. 琐碎的细节, 不重要的工作 a. 渺小的countrifieda. 土气的, 粗俗的,思想简单的,质朴的.带有乡村风味的corsicana. 科西嘉的, 科西嘉方言的, 科西嘉人的 n. 科西嘉人, 科西嘉方言carbonara<意>n.烤面条加干酪沙司cannonaden. 炮击cautiousnessn. 谨慎；小心codpiecen. 男裤前面的褶cyclonica. 气旋的, 飓风的chthonica. 地府鬼神的, 地府的chokecherryn. 美国稠李cahier会议记录, 笔记本cunnilingusn. (以舌或唇刺激女性生殖器的行为)舔阴(亦作cunnilinctus)contaminatingv. 把…弄脏, 污染( ); 玷污, 毒害, 腐蚀（人的思想或品德）circumventionn. 陷害, 包围cenotaphn. 纪念碑, 衣冠冢constrictivea. 紧缩的, 收缩的, 压缩性的captaincyn. 舰长的职位, 大将的才略, 舰长的衔头cuppan. 一杯茶charya. 细心的, 吝啬的, 谨慎的collinearity共线性chaldeann. 古代巴比伦的迦勒底人, 予言者, 占星者, 迦勒底人用的闪族语 n. 迦勒底文化的, 迦勒底语言的, 迦勒底人的, 迦勒底的cataloniann. 加泰罗尼亚；加泰罗尼亚人；加泰罗尼亚语 a. 加泰罗尼亚的caryatidn. 女像柱confederatedv. 联合, 结盟（ 与过去分词形式）clockmakern. 制造或修理钟表者chatelainen. 链子, 城堡女主人, 女主人cockereln. 小公鸡commensurablea. 可公度的, 可通约的, 有公度的, 相应的, 相称的cacklingv. 发出咯咯声( ); 饶舌, 叽叽呱呱地讲; 格格笑着表示cholecystectomyn. 胆囊切除术coronagraphn. 日冕仪cantonmentn. 宿营地cheepn. 吱吱的叫声 v. 吱吱地叫creolizationn. (语言的)克里奥耳化,混合cappern. 诱骗者, 帽商, 封口机carsicka. 晕车的cabalistica. 神秘的, 有神秘含义的crooningv. 带感情地唱（古老的流行歌曲等）( ); 低声吟唱caymann. 宽吻鳄, 凯门鳄curtailedv. 简略；缩减；剥夺clamoringv. 喧哗, 吵闹( ); 大声地要求或抗议cloyinglyadv. cloy的变形caterwauln. 猫叫春声, 象猫叫春的声音 vi. 叫春, (象猫一样)号叫commendably很好地crowingv. 公鸡啼鸣( ); （婴儿）欢叫; （尤指在其他人不成功时）扬扬自得地夸口; 自鸣得意cededv. 让给, 割让, 放弃( )cursorilyadv. 粗糙地, 马虎地, 疏忽地chlorofluorocarbonn. <化>含氯氟烃（即破坏臭氧层的CFC）coatlessa. 未穿外套的conformismn. 因循守旧；盲从因袭的态度costlessa. 没有成本的, 不需花钱的contemporaneityn. 同时代, 同世, 同一时期concisionn. 切断, 简明, 简洁calculablea. 可计算的, 可信赖的, 可靠的concessionarya. 让步的, 特许的 n. 特许权获得者cajolingv. （用甜言蜜语、虚假诺言等）劝诱, 哄骗( ); 勾引civvyn. 平民, 百姓catalpan. 梓(树)coquettishlyadv. 卖弄风情地calcareousn. 钙化软骨contractilea. 会缩的, 有收缩性的cricketern. 板球队员, 玩板球者clowning插科打诨；噱头chicha吉开酒ciabattan. 夏巴塔（意大利式面包）carbonica. 碳的, 由碳得到的cluckingv. （母鸡）咯咯声( ); <俚>傻瓜, 笨蛋courtlinessn. 谦恭, 礼让, 恳挚chagrineda. 懊恼的, 苦恼的 v. 使懊恼, 使懊丧, 使悔恨( )capsulara. 绞囊的, 雷管的connexionn. 连接, 团体, 生意合伙人, 亲戚chansonn<法>歌曲,歌谣,小调conjunctivea. 连结的, 结合的, 联合的 n. 连接词cabochonn. 依天然形状磨圆的宝石childen. 贵公子, 公子, 少爷childrearingn. 抚养孩子cordoba科尔多瓦（阿根廷城市）carnavaln. （法）嘉年华会；狂欢节cubitn. 肘尺cupidityn. 贪心, 贪婪cornhuskn. 玉米的壳congenern. 同种的物, 同类的人 a. 同种的, 同类的climaticallyadv. 气候上, 由气候引起地curien. 居里croftern. 小农场中的佃农citifieda. 都市的, 有都市派头的cocking压簧杆; 拉紧; 扣紧cogitationn. 考虑, 思想, 深思chipset芯片集centrumn. 中心, 椎体, 中枢concealingv. 隐藏, 隐瞒, 遮住( )caponata<意>n.碎茄子和什锦蔬菜制成的调味品cumulatea. 堆积的, 累积的 v. 堆积, 累积chewern. 反刍动物；咀嚼口香糖的人crassnessn. 愚钝；粗俗；极端cognitionala. 认识上的convokevt. 召集...开会chocolatya. 加巧克力的, 如巧克力般的countrywomann. 女同胞, 女同乡, 乡下女人cobwebbya. 蛛网似的, 蛛网密布的canoodlevi. 搂颈亲热, 爱抚 vt. 爱抚而说服checkmarkn. 选择目录；检查标志；注销记录chimingv. 敲出和谐的乐声( ); 报（时）; 插嘴; （以…）打断谈话creativenessn. 创造性；才思civiliseda. 文明的controvertvt. 议论, 辩驳, 驳击 vi. 参加辩论crenellateda. 有雉堞的contritelyadv. 懊悔地chancelleryn. 大臣covalenta. 共有原子价的, 共价的colorizeda. 有颜色的cuirassn. 胸甲, 铁甲, 装甲板cornichen. 沿峭壁的路campanulan. 风铃草属植物coastguardn. 海岸警备队, 海岸警备队队员caboodlen. 群, 伙, 堆crochetingv. 用钩针编织( ); 钩编carousingv. 痛饮, 闹饮欢宴( )cowpoxn. 牛痘chromatinn. 核染质, 染色质corkern. 塞瓶塞的人clayeya. 黏土的cussingv. 乱骂, 咒骂( )circumstantiallyadv. 依照情况地circumspectlyadv. 慎重地, 留心地conventionalizedv. 使成为惯例, 使习俗化, 使样式化( )coruscatevi. 闪烁, 熠熠生辉, 焕发catsuitn. 女式紧身连衣裤coltisha. 小马似的, 蹦蹦跳跳的, 不守纪律的cawingv. Carbon-Arc Welding 碳弧焊( )consolingly感到安慰地（consoling的副词形式）courtyn. (Courty)人名；(法)库尔蒂ceiban. 吉贝, 木棉croftn. 小田地, 小农场contrastya. 差别强烈的crawlya. 悚然的coccyxn. 尾骨clotheshorsen. 晾衣架cordovann. 科尔多瓦皮革, 高级皮革, 用科尔多瓦皮制的皮鞋 a. 科尔多瓦皮制的croakya. 哇哇叫的capsicumn. 辣椒colonizingv. 开拓殖民地, 移民于殖民地( )confabulationn. 交谈, 闲谈congeevi. 告别, 鞠躬告辞 n. 稀饭caricaturedv. 用漫画表现或夸张描述、模仿…( )careeningv. 将船倾侧, 将船倾倒（以清洗、捻缝或修理）( ); 倾斜; 倚靠; <美>（车辆）歪歪斜斜地行驶cruetn. 调味瓶cashlessa. 无现款的,无现金的,无钱的catatonian. 紧张症cornering转弯, 回转classifiablea. 可分类的condemnatorya. 非难的, 处罚的cadenceda. 音调抑扬顿挫的coursingn. 追赶；奔驰；携带猎犬狩猎chicest漂亮的 时髦的（ ）comal烤盘crocodiliana. 鳄鱼的, 鳄鱼一样的 n. 鳄目动物commoditizationn. 商品化cryptosporidiosis隐孢子虫病cringingn. 奉承（的）cerisen. 樱桃色 a. 樱桃色的cuddyn. 小船室, (小船上的)厨房, 小房间chimerica. 妄想的, 荒诞不经的chapstickn. 无色唇膏capsizedv. （使船）翻, 倾覆( )chucklingv. 轻声地笑( )carolingiana. 卡洛林王朝的 n. 卡洛林王朝的帝王collodionn. 胶棉, 火棉胶circularlyadv. 圆地, 圆形地, 循环地cogitatev. 思考, 考虑cariocan. 克力欧卡舞corbeln. 承材, 枕梁connubiala. 结婚的, 夫妇的, 配偶的chukarn. 一种鹌鹑(原产于欧洲,后繁殖于北美西部)欧石鸡ciscon. 加拿大白鲑catechumenn. 新入教者, 新信徒, 初学者cathousen. 妓院, 猫屋casbahn. 阿拉伯式之宫廷craniotomyn. 颅骨切开术, 破头盖术compulsivenessn. compulsive（强迫的, 有强制性的）的变形catkinn. 柔荑花序channeler凿沟机corruptlyadv. 腐败（堕落）地, 可被收买的catarrhn. 黏膜炎, 卡他clericalismn. 教权主义centralistn. 中央集权主义者crosshairs(瞄准镜)十字准线, 交叉丝, 瞄准器crockpotn. 克罗克电锅(商标名)commissariatn. 军需部, 给养, 军需部负责人censoringv. 删剪（书籍、电影等中被认为犯忌、违反道德或政治上危险的内容）( )conscriptedv. 征召（某人入伍）( )canvassingv. （在政治方面）游说( ); 调查（如选举前选民的）意见; 为讨论而提出（意见等）; 详细检查cancelleda. 被取消的 v. 取消( ); 废除; 注销; 删去commandinglyadv. commanding的变形circuitously曲折地craftinessn. 狡猾, 巧妙, 熟练cracklings脆脂collationn. 核对, 小吃, 斋日的点心, 茶点, 零食, (牧师职位的)委任combern. 梳刷者, 精梳机, 卷浪conica. 圆锥的, 圆锥形的cryonicsn. 人体冷冻学cliniquen. 诊所, 门诊部（等于clinic）clubfootn. 畸形足churchwomann. 热心的女教会会员countablea. 能算的, 可计算的 n. 可数的东西, 可数名词cagilyadv. 谨慎小心地, 精明地chipboardn. 粗纸板, 刨花板challenginglyadv. 刺激地; 挑战性地concretizationn. 具体化collaborationistn. 通敌者conformala. 正形的, 保角的chartedv. 绘制…的图；制订（ ）counterposevt. 使对立chloriten. 亚氯酸盐, 绿泥石chanteyn. 水手的劳动号子(或歌)chafedv. 擦热（尤指皮肤）( ); 擦痛; 发怒; 惹怒crullern. 油煎饼concubinagen. 非法同居, 纳妾coevolutionarya. 共同进化的(coevolution的变形)carcinogenesisn. 致癌作用, 癌发生confederala. 同盟的,联盟的,邦联的, 结成同盟( 或邦联) 的cryostatn. 低温恒温器cryopreservationn. (医学、工业等领域的)低温贮藏cuddlingv. 拥抱, 怀抱( ); 依偎着睡confectionarya. 糖果的, 糖果业的, 糖果商的, 蜜饯的 n. 糖果店, 糖果, 蜜饯clevisn. U形钩, 马蹄钩cinchedv. 容易做的事情( ); 必然发生的事chinstrapn. 妇女头巾cordagen. 绳索, 船上索具, 某一指定地区的木材总数cloakingv. 遮盖, 掩盖( )cessn. 地方税, 土地税, 特种税, 运气containingn. 包含cutwormn. 切根虫carbunclen. 痈, 红玉, 红榴石countersinkvt. 钻孔装埋, 打埋头孔于 n. 埋头孔, 锥口钻clubroomn. 俱乐部聚会室calculatedlyadv. 故意地carbonizedv. 碳化coattailn. 上衣后摆, 燕尾服的燕尾compensatedv. 补偿, 报酬( ); 给（某人）赔偿（或赔款）chutzpa胆大妄为caledoniana. 古苏格兰的, 苏格兰的 n. 古苏格兰人, 苏格兰人crematoryn. 火葬场, (尸体或垃圾的)焚化炉 a. 火葬的coexistenta. 同时共存的, 和平共处的creepiesta. 令人毛骨悚然的( ); 令人不寒而栗的; 怪异的; 离奇的（使人感到紧张）chuggingn. (=chuffing)引擎中燃料的间歇性燃烧communicationala. 通信的；通讯的；交往的cytologica. 细胞学collagedvt. 拼贴（ 与过去分词形式）capturingv. 捕捉（capture的ing形式）counteractionn. 抵消, 反作用, 中和codebookn. 电报密码本counterpoisevt. 均衡, 平衡, 使平衡 n. 衡重体, 秤锤, 平衡churnedv. 搅拌（牛奶或乳脂）以制黄油( ); 搅动, 扰乱某物; （尤指液体）翻腾carefulnessn. 小心, 仔细, 慎重collimatorn. 准直仪capfuln. 一帽子的量coalfieldn. 煤田creamwaren. 米色的陶器carhopn. 把饭菜端给汽车乘客的服务员curettagen. 刮术, 刮除术coinfection同时感染cotoneastern. 枸子属植物, 枸子属cowshedn. 牛房, 牛舍corpulencen. 肥胖commandeeredv. 征用( ); 强占crammingn. 塞满, 挤满, 填鸭式教学法conjunctivan. 结膜contrarinessn. 反对, 矛盾, 乖张cribriforma. 筛状的, 有小孔的catmintn. 假荆芥, 樟脑草chieftainshipn. 酋长或首领的地位cotyledonn. 子叶, 寇太来顿属植物creepiness毛骨悚然complaisanta. 谦恭的, 殷勤的, 顺从的clangorvi. 发铿锵声, 发丁当声 n. 铿锵声, 丁当声consumeda. 充满的；对…著迷的compensablea. 可补偿的consciencelessa. 没良心的, 不知廉耻的catechizevt. 用问答法传授教义, 盘问charcuterien. 猪肉店, 熟食店cioppino意式海鲜汤capelinn. 香鱼科的小海鱼chekhoviana. 契可夫的, 契可夫式的carfaren. 车资convexityn. 中凸, 凸状, 凸面claviern. 键盘, 练习用无声键盘, 键盘乐器chiclen. 糖胶树胶chasublen. 十字褡(神父用长袍)crenellationn. 开枪眼的工事, 开枪眼的工程, 雉堞claquen. 雇用的一群喝采者, 一群谄媚者, 一群捧场者corridan. 斗牛coatroomn. 寄物处, 衣帽间corseted带有胸衣的, 穿着胸衣的comestiblesn. 食物, 食品; 食物( comestible的名词复数 )coincidentlyadv. 巧合地cobwebbeda. 蛛网/蛛网状东西密布的corrugationn. 起皱, 波纹, 皱状colloidn. 胶体, 胶质, 胶态 a. 胶态的, 胶质的cryonica. cryonics的变形comprehensibilityn. 可了解性；能理解cheekilyadv. 厚脸皮地craftswomann. 女工匠,女手艺人,女工艺师castraton. 被阉的男歌手cycladica. 基克拉迪群岛的,(史前青铜时代)基克拉迪文化的crossbowmann. 弩手cerebellopontine小脑脑桥的calabriana. (意大利西南部)卡拉布里亚的, 卡拉布里亚人的, 卡拉布里亚方言的creditablyadv. 美满地, 有名誉地, 不愧cricoida. 环状软骨的, 环状的 n. 环状软骨compileda. 编译的consubstantiala. 同质的, 同体的chinaberryn. 楝树canebraken. 藤丛, 甘蔗丛coddledv. 悉心照料, 娇惯( )crispiera. 易碎的, 精神爽快的( )czarinan. 沙皇皇后, 女沙皇clavichordn. 击弦古钢琴commendedv. 推荐( ); 表扬; 托付; 受到赞同custodianshipn. 保管人的资格, 看守人的责任, 看守人的资格, 保管人的责任colletn. 宝石座, 筒夹, 套爪 vt. 把...镶进底座collieryn. 煤矿cloudingn. 无光泽, 云状花纹, (图象上的)模糊, 云斑ceilidhn. 同乐会cosmogonyn. 宇宙的产生, 宇宙进化论cuckoldedv. 使戴绿帽子( )catafalquen. 灵柩台, 灵柩车chloraln. 三氯乙醛, 水合氯醛congruousa. 一致的, 适合的, 符合的collateralizedv. 以…作抵押( )carlessa. 没有汽车的,无车的,没有被提供汽车clozea. 完形的, 填充测验法的caviln. 无端的指责, 挑剔 v. 吹毛求疵cynosuren. 小熊座, 北极星, 众目之的comfortlessa. 无安慰的, 不舒服的, 不自在的combingn. 梳理, 梳下的毛或发coquetryn. 卖弄风骚(行为), 撒娇cruiserweightn. 轻重量级, 轻重量级拳击手cleanoutn. 清除, 清洗conjurationn. 祈祷, 祈求, 戏法, 咒文, 魔术, 妖术confluenta. 合流的, 汇合的, 融合性的 n. 支流conferraln. (称号、学位、权力等的)授予,赐给cyclopeana. 独眼巨人的, 巨大的, 巨石堆积的chamfern. 斜面, 槽 vt. 将...削角, 挖槽cognizablea. 可认识的, 可被审理的, 在审判权限内的cholinergica. 胆碱能的, 类似乙酰胆碱的, 被乙酰胆碱活化的, 释放出乙酰胆碱的 n. 胆碱能药, 拟副交感神经药caressinga. 爱抚的, 亲切的, 表现爱情的clumpedv. （树、灌木、植物等的）丛、簇( ); （土、泥等）团; 块; 笨重的脚步声cyberworld指利用计算机网络建立的世界conceptualizedv. 使有概念( )crunchedv. 嘎吱嘎吱地咬嚼( ); 嘎吱作响; （快速大量地）处理信息; 数字捣弄corundumn. 刚玉, 金刚砂canst<废>为can的第二人称单数现在式crikeyinterj. 唉呀corruptivea. 使腐败的, 腐败性的, 使堕落的caricaturala. 讽刺画的, 滑稽的chiffonaden. 细切的蔬菜coccusn. 分果爿, 球菌cochinealn. 胭虫红, 胭脂虫conjunctural连接性的changeabilityn. 可变性cign. <口>香烟, 雪茄烟(cigarette或cigar的缩略)conventionalismn. 依从俗例, 因袭主义cloacan. 泄殖腔, 阴沟counterbalancingn. 对重平衡；平衡；补偿；均衡化calvinistica. (法国宗教改革者)加尔文主义的, 加尔文教派的crewedvt. 当工作人员（ 与过去分词形式）commensala. 共餐的, 同桌的, 共生的 n. 共餐者, 共生体contrarilyadv. 反之, 相反地, 反对地coffeecaken. 咖啡糕(一种常在喝咖啡时吃的松软糕点)concussvt. 震动, 恐吓conterminousa. 相接的, 连接的, 有共同边界的, 在共同边界内的cowryn. 宝贝(一种腹足动物), 宝贝贝壳cassian. 肉桂cowleda. 带头巾的collectivizevt. 使集体化celeriacn. 块根芹checkoffn. 工会会费扣款carthusiann. 天主教加尔都西会教士compatiblyadv. 和气地, 适合地cajoleryn. 诱骗, 甜言蜜语copacetica. 极好的capellinin. 天使细面（意大利面的一种） n. (Capellini)人名；(西、意)卡佩利尼complacencen. 满足, 自鸣得意, 自满coloristica. 色彩的, 用色的collocationn. 排列, 搭配, 布置callaloo卡拉萝conjointlyadv. 相连地, 结合地centrifugationn. 离心/分离作用concoctedv. 将（尤指通常不相配合的）成分混合成某物( ); 调制; 编造; 捏造calculatinglyadv. calculating的变形contrariwiseadv. 反之亦然, 顽固地cryptologyn. 隐语, 密码术contentlesscontent的变形cushiera. 容易的, 轻松的( )childbedn. 产褥, 分娩cabern. 长树干capstann. 绞盘, 卷扬机chinlessa. 无下颚的；优柔寡断的colossallyadv. 巨大无比地carnallyadv. 肉体地, 世俗地catenaryn. 链, 悬链线, 链状物 a. 悬链线的chloramphenicoln. 氯霉素collectablea. 可收集的, 可搜集的, 可征收的coevala. 同时代的 n. 同时代的人cashboxn. 钱箱chalcedonyn. 玉髓coquinan. 贝壳灰岩cravenlyadv. 胆小地; 懦弱地; 胆怯地ceanothusn. 美洲茶civilianizationn. 平民化chaplinesquea. 卓别林式的cleannessn. 清洁, 干净consolern. 控制台；操纵台 (console的变形)coastingn. 海岸线；沿岸航行；沿海贸易corporativea. 法人的calorimetern. 热量计cineasten. 电影爱好者, 电影制作人员costala. 肋骨的, 具中脉的conclusory推断性的 没有证据的cohabitingv. （未婚者）同居( )columbariumn. 骨灰安置所condemnablea. 该受责备的, 可非难的, 该罚的cratedv. 把…装入箱中( )catastrophismn. 灾变说carburetedv. 使与碳化合, 增碳( )circumcisern. circumcise的变形conspecifica. 同种的copulatorya. 交配的circumflexn. 声调符号, 长音符号 vt. 标声调符号 a. 有升降调特点的, 有声调符号的, 弯曲的, 旋转的, 卷曲的chorean. 舞蹈病chocoholicn. 嗜食巧克力的人, 吃巧克力上瘾的人curtainlessa. curtain的变形crun. 酒的度数；（法国的）葡萄园consignorn. 委托者, 发货人, 货主chitinousa. 几丁质的, 甲壳质的cambiumn. 形成层countervailvt. 补偿, 抵销 vi. 抵销canedvt. 用苔杖打（ 与过去分词形式）chophousen. 排骨餐馆collimatedv. 校准( )conjoiningv. 结合, 联合( )ciliatea. 有睫的, 有纤毛的 n. 纤毛纲的动物, 纤毛虫ciceroniana. 西塞罗风格的, 雄辩的, 古典的, 有韵律的 n. 崇拜西塞罗风格者, 精通西塞罗作品者callablea. 请求即付的, 随时可偿还的clubbeda. 棒状的claspern. 扣子, 抱茎卷须, 鳍脚chiffoniern. 可移动食橱, 带镜高五斗橱contractilityn. 收缩性, 缩小性, 伸缩力chalcedoniana. Chalcedon的变形companionatea. 伙伴的, 和谐的cameraworkn. 摄影技巧cartesianismn. 笛卡儿哲学, 笛卡儿思想coumarinn. 香豆素, 氧杂萘邻酮cyberterrorism网络恐怖主义carriagewayn. 车行道cablegramn. 海底电报creditabilityn. 可信性commoabbr. communications 通信coppersmithn. 铜匠, 铜器制造人coproliten. 粪化石cellularityn. 细胞性, 细胞结构contractionarya. （如以抑制消费增长等方式）引起经济萎缩（或紧缩）的crispedv. （使）变脆( )chordatea. 具有脊索的, 脊索动物门的 n. 脊索动物cyclon. 出租机动三轮车coelacanthn. 腔棘鱼类的鱼 a. 腔棘鱼类的cinquefoiln. 委陵菜, 五瓣花饰, 五瓣花图案cloggern. 木屐匠claudicationn. 跛行cofferdamn. 围堰, 隔离舱, 潜水箱capsidn. 衣壳counterparty合同的一方; 对手方cueingv. 向…发出指示信号( )cretinismn. 白痴病, 呆小症cutworkn. 空花绣cerumenn. 耵聍, 耳垢, 耳屎classicizingv. 做成古典式, 模仿古典( )coraclen. 柳条制成的小船crusn. 腿, 下肢cockapooabbr. cocker spaniel-poodle mix-breed dog 一种英国的小猎犬-混种狮子狗crossheadn. 小标题, 子题, 十字头carabineron. <西>马枪骑兵； 税务官员, 边防警察ciliarya. 眼睫毛的, 纤毛的, 纤毛状的configural构形的contrastedv. （靠近或作比较时）显出明显的差异, 形成对比( ); 对比, 对照chronometrica. 精密时计的crosiern. 权杖cycloraman. 圆形幻画, 大风景画幕cyanobacterial蓝藻complementarily补充的 互补的（complementary的变体）culletn. 碎玻璃consummatorya. 使完成的； （行为、反应等）完成性的, 使满足的crashworthya. 防撞的cobalaminn. 钴胺素, 维生素B12cholangitisn. 胆管炎centerboardn. (帆船的)活动船板,中插板carpeln. 心皮criteriala. criterion的变形cryptanalystn. 密码破译者, 密码专家cocobolon. 一种黄檀属之树（产于热带美洲）crystalliten. 皱晶, 微晶capriccion. 恶作剧, 奇想, 随想曲carcinoida. 良性肿瘤的 n. 良性肿瘤can'tvi. 不能centren. 中心, 中心点, 中锋 a. 中央的, 位在正中的 vt. 集中, 定中心 vi. 居中colourn. 颜色, 面色, 颜料, 外貌 vt. 把...涂上颜色, 粉饰, 使脸红, 歪曲 vi. 变色couldn't(=could not)不能cdn. 镭射碟, 镭射唱片ceasefiren. （通常指永久性的）停火, 停战; 停火命令civil war内战calorien. 卡路里（热量单位）capital gains资本收益captabbr. 船长（caption）；佳能先进打印技术（Canon Advanced Printing Technology）car parkn. 停车场carbon dioxide二氧化碳centn. 分central governmentn. 中央政府chief of staff参谋长；司令；办公室主任christn. 基督, 救世主cia中央情报局civil rights民事权利, 公民权利civil servantn. 文职人员; 公务员; 公仆; 联合国等机构的行政人员cold war冷战come-downn. 落败, 屈辱, 倒霉common sense常识conservative partyn. 保守党criterionn. 标准, 准则, 规范cross-countrya. 越野的, 横越全国的crown courtn. 英国刑事法庭；（英国）巡回刑事法庭customsn. 海关, 关卡, 关税c/o由...转交call-upn. 召集(令), 召集人数campeda. 露宿的capital punishment死刑carbon monoxide一氧化碳cash flow现金流转cast iron铸铁cast-off遭遗弃的; 版面计算caster sugarn. 细白砂糖cave-inn. 陷落cd player激光唱机；CD播放器cd-romn. 光盘驱动器celsiusa. 摄氏的centimetren. 厘米, 公分central heating集中采暖(法)centre stagen. 重要位置, 中心, 核心centre-forwardn. （足球、曲棍球等的）中锋, 中锋位centrepiecen. 中心装饰品cf.试比较chain reaction连锁反应chamber of commercen. 商会chat shown. （电视或广播电台的）访谈节目check-inn. 报到, 抵达, 签到check-upn. 检查, 体格检查chief constable（英国）郡警察局长chief justice首席法官, 法院院长；审判长child benefitn. （英国的）儿童津贴childcaren. 儿童照管；儿童保育christmas card圣诞卡christmas eve圣诞节前夕christmas tree圣诞树cidn. 首领, 英国刑事调查局circaprep. 大约在city hall市政厅civil defencen. （主指防空的）民间防卫（组织）; 民防civil service文职部门, 行政部门clamourn. 喧闹 v. 大声地要求clear-cuta. 轮廓清晰的, 明确的, 清楚的clear-upn. 整理; 破案; 治愈 a. （案件）已经了结的; （罪犯）已捉拿的close season禁猎季节close-upn. 特写镜头, 仔细的观察, 小传co-authorn. 合著者 vt. 合著co-operativea. 合作的；有协作精神的；愿意配合的; 齐心协力的；合作进行的 n. 合作社；合作机构co-starn. 联合主演 vt. （指电影等）由（某明星）与其他明星联合主演 vi. （与某人）联合主演, 合演coal mine煤矿code of conduct行动守则, 管理法典code of practicen. 业务法规; 业务守则; 业务条例; 实施规程coffee shop咖啡店coffee tablen. （常置于沙发前的）矮茶几, 咖啡桌colour schemen. 配色comersn. 来者( comer的名词复数 ); 有成功希望的人comic bookn. 连环漫画册commander-in-chiefn. 总司令commentatevt. 注释, 解说 vi. 评论时事commercial bank商业银行common market西欧共同市场community centren. 公共食堂, 社区教育中心; 〈美〉公共礼堂community servicen. 感化, 感化工作compact discn. 镭射碟, 镭射唱片company carn. 公司汽车concentration campn. 集中营confesseda. 公开的, 有定论的, 明白的, 众所周知的, 已认罪的, 自认的, 自称的congern. 大海鳗constituent assemblyn. 制定或修改宪法的国民代表大会consumer goods生活消费品contact lensn. 接触镜; 隐形镜cost of livingn. 生活费; 生活费用cost-effectivea. 有成本效益的, 划算的; 合算的（等于cost-efficient）cotton wool原棉, 棉絮council taxn. （英国的）家庭税; 议会税county counciln. 郡议会courgetten. 一种密生西葫芦court-martialn. 军事法庭 vt. 交军事法庭审判cover versionn. 翻唱版本cover-upn. 掩饰, 隐蔽crammed密经, 密纬, 紧挡(织疵)credentialsn. 信任状, 国书, 文件, 身份证明, 证书credit rating客户信贷分类cricketingn. 板球呢 a. 板球运动的 v. 打板球(cricket的ing形式)cross-bordera. 跨国的, 跨越边界的; 国境线交叉的cross-examinevt.vi. 盘问cross-sectionn. 横截面, 剖视图, 断面图, 横断面, 截面crown princen. 皇太子；皇储crude oil原油cruise missilen. 巡航导弹crystal clear完全透明的, <喻>极其明白, 十分清楚; 湛cul-de-sacn. 死巷, 死胡同, (喻)困境, 死路, 盲管cup tie优胜杯决赛current account往来帐户current affairsn. 时事; 新闻; 时务cut up切碎, 抨击, 摧毁, 使伤心, 胡闹cut-pricea. 打折扣的, 廉价的cutting edgen. 尖端; 最前沿; 领先阶段; 优势cvabbr. 简历（Curriculum Vitae）cystic fibrosisn. 囊性纤维化（属遗传性胰腺病）Christ基督Christian基督徒Christmas圣诞节copernicium元素周期表的第112个，鿔，缩写Cnchoosily挑剔地correctness正确性computably可计算地criminally刑事地cellularly细胞地circulatorily循环地coniferously针叶树地crepusculars晨昏性生物crepuscularly晨昏性地carnivorously肉食地conservationally保护地contaminational污染的contaminationally污染地chemotrophs化能营养生物chemotrophically化能营养地compostables可堆肥物compostably可堆肥地cellulosically纤维素地coenzymatic辅酶的catabolisms分解代谢chinesely中国地canadianly加拿大地cambodias柬埔寨cambodianly柬埔寨地colombos科伦坡colomboly科伦坡地cairos开罗cairoly开罗地capely开普地casablancas卡萨布兰卡casablancan卡萨布兰卡的casablancanly卡萨布兰卡地copenhagens哥本哈根copenhagenly哥本哈根地chicagos芝加哥