verya. 真正的, 恰好的, 十足的, 特有的 adv. 非常, 完全voicen. 声音, 嗓音, 嗓子, 愿望, 发言权, 表达, 喉舌, 语态 vt. 表达, 吐露, 调音viewn. 视野, 风景, 见解, 视力, 观看, 视图, 指望, 意图, 印象 vt. 看, 考虑, 视察, 查看, 估量valuen. 价值, 价格, 购买力, 评价, 估价, 计算结果 vt. 评价, 估价, 重视variousa. 不同的, 各种的, 多方面的, 许多的, 个别的, 杂色的visitn. 拜访, 访问, 游览, 视察 vt. 拜访, 访问, 参观, 视察, 降临 vi. 访问, 参观, 闲谈violencen. 猛烈, 暴力, 暴虐, 暴行victimn. 受害人, 牺牲者, 牺牲品voten. 投票, 选举, 选票, 表决, 选举权, 得票数 vi. 投票, 选举 vt. 投票选举, 投票决定, 公认, 使投票videon. 影像, 电视 a. 图像的, 电视的versionn. 一种描述, 版本, 译文varietyn. 多样, 种类, 变种, 杂耍visionn. 视觉, 眼光, 视力, 幻想 vt. 梦见, 想象, 显示villagen. 村庄 a. 乡村的, 村庄的vehiclen. 交通工具, 车辆, 传播媒介votern. 选民, 投票人victoryn. 胜利, 战胜, 克服visitorn. 参观者, 游客, 访客variablen. 易变的事物, 变数, 可变物, 变量 a. 可变的, 不定的, 易变的, 变量的volumen. 册, 卷, 体积, 容量, 大量, 许多, 份量, 音量 vi. 成团卷起 vt. 把...收集成卷 a. 大量的vegetablen. 蔬菜, 植物, 无精打采之人 a. 蔬菜的, 植物的vasta. 巨大的, 广大的, 非常的, 大量的virtuallyadv. 事实上visuala. 视觉的violenta. 暴力的, 猛烈的, 激烈的, 极端的, 凶暴的volunteern. 志愿者 a. 志愿的 v. 自愿vsprep. 对visiblea. 看得见的, 明显的, 显然的 n. 可见物varyvt. 改变, 使多样化 vi. 变化, 有不同, 违反veterann. 老手, 退伍军人, 老兵, 老树 a. 老兵的, 老练的, 经验丰富的viewern. 观察者, 看电视者, 视察员, 观察器viaprep. 经由, 经过, 通过valuablea. 有价值的, 贵重的, 宝贵的, 可估价的vacationn. 假期, 休假virusn. 病毒, 滤过性病毒, 毒害valleyn. 山谷, 溪谷, 流域, 凹地violationn. 违反, 违背, 妨碍violatevt. 违犯, 亵渎, 违反, 侵犯, 妨碍vitala. 生命的, 重要的, 充满活力的, 生死攸关的, 致命的variationn. 变更, 变化, 变种, 变奏vesseln. 船, 容器, 脉管vulnerablea. 易受伤害的, 有弱点的, 易受影响的, 脆弱的, 成局的vann. 货车, 篷车, 先锋, 前驱, 前卫 vt. 用货车搬运versusprep. 对venturen. 冒险, 风险 vt. 敢于, 冒...的危险 vi. 冒险virtuen. 德行, 美德, 优点, 功效, 效力virtuala. 实际上起作用的, 虚的, 实质的, 有效的, 事实上生效的vitaminn. 维生素vanishvi. 消失, 不见, 成为零verbala. 用言辞的, 言语的, 口头的, 逐字的, 动词的vaccinen. 牛痘苗, 疫苗 a. 疫苗的, 牛痘的votingn. 投票, 选举 a. 投票的, 选举的verdictn. 裁决, 判决, 判断性意见, 定论, 结论verticala. 垂直的, 直立的vocala. 嗓音的, 声音的, 有声的, 歌唱的 n. 元音, 声乐作品validityn. 有效性, 正确性vendorn. 小贩, 卖主, 自动售货机voluntarya. 自动的, 自愿的, 故意的, 志愿的, 自发的 n. 自愿行动, 志愿者, 自由调valida. 有确实根据的, 有法律效力的, 正当的, 正确的vaguea. 含糊的, 不清楚的, 茫然的vacuumn. 真空, 空间, 真空吸尘器 a. 真空的, 产生真空的, 利用真空的 vt. 用吸尘器打扫veinn. 血管, 静脉, 纹理, 气质, 情绪 vt. 使有脉络, 像脉络般分布于variancen. 不一致, 变化, 变异, 分歧, 不和viablea. 能养活的, 能生长发育的vinegarn. 醋, 尖酸刻薄 vt. 加醋于vanillan. 香草, 香子兰venuen. 犯罪地点, 审判地, 发生地点vikingn. 海盗versen. 诗, 韵文, 诗句 vt. 用诗表达 vi. 作诗vown. 誓约, 誓言, 许愿 vi. 起誓, 发誓, 郑重宣言 vt. 立誓, 起誓要, 郑重地宣布visan. 签证 vt. 签发vivida. 生动的, 鲜明的, 鲜艳的, 活泼的, 逼真的, 清晰的vocabularyn. 词汇(量), 词汇表visitingn. 参观, 拜访, 访问verifyvt. 证明, 查证, 证实, 检验, 校验vinen. 藤本植物, 葡萄, 藤, 蔓 vi. 形成藤蔓vietnamesen. 越南人；越南语vulnerabilityn. 易受伤, 易受责难, 易受伤部位valven. 活瓣, 阀, 活门 v. 装阀, 用阀调节viewpointn. 观点villagern. 村民velvetn. 天鹅绒 a. 天鹅绒的vigorousa. 精力充沛的, 元气旺盛的, 茁壮的, 有力的viciousa. 邪恶的, 堕落的, 品性不端的, 恶毒的, 恶性的, 有错误的victoriana. 英国维多利亚女王时代的, 笃信宗教的, 讲究体面的 n. 维多利亚女王时代的英国人vegetationn. 植物visuallyadv. 看, 视力, 视觉, 可见, 凭视力, 看到, 看得见, 光学, 形象化, 栩栩如生volcanon. 火山vintagen. 酒, 葡萄收获(期、量), 酿酒 v. 采葡萄 a. 佳酿的, 古典的, 老式的varieda. 不同的, 杂色的, 各式各样的velocityn. 速度, 迅速volatilea. 挥发性的, 可变的, 不稳定的, 飞行的, 轻快的, 爆炸性的 n. 有翅动物, 挥发物voyagen. 航行, 航海, 航程, 旅行, 航空 vi. 航海, 航行 vt. 航行越过, 飞过vergen. 边缘, 边界, 起始点 vi. 处在边缘, 接近, 下沉, 趋向violinn. 小提琴vestn. 背心, 汗背心 vt. 使穿衣服, 授予 vi. 穿衣服, 归属vibranta. 振动的, 战栗的, 响亮的, 活跃的vacanta. 空的, 空白的, 空虚的, 空闲的, 茫然的, 空缺的voidn. 空虚, 空间, 空白, 空隙, 空虚感 a. 空的, 无效的, 无人的, 没有的, 无用的vaguelyadv. 含糊地, 暧昧地vigorouslyadv. 朝气蓬勃, 精力充沛, 壮健, 茁壮, 健壮, 强有力vampiren. 吸血鬼vasen. 花瓶, 瓶vouchern. 证人, 保证人, 证明者, 凭证, 凭单 vt. 证实...的可靠性visibilityn. 可见性, 能见度, 能见距离veton. 否决权 vt. 否决, 禁止veiln. 面纱, 面罩, 借口, 幕, 帐, 遮蔽物 vt. 戴面纱, 隐藏, 遮蔽, 掩饰 vi. 蒙上面纱voluntarilyadv. 自愿地, 以自由意志vibrationn. 振动, 颤动vastlyadv. 广大地, 许多, 巨大validatevt. 使有效, 使生效, 确认, 证实, 验证ventn. 排气口, 出口, 通风孔, 发泄 vt. 发泄, 排出, 给...开孔violentlyadv. 猛烈地, 激烈地, 极端地volleyballn. 排球villainn. 坏人, 恶棍vetn. 兽医 vi. 当兽医 vt. 诊断, 检审vaporn. 汽, 蒸气 vi. 蒸发 vt. 使蒸发vocationala. 职业的vodkan. 伏特加酒vievi. 争, 竞争, 争胜 vt. 提出...来竞争, 以...作较量variabilityn. 易变, 变化性, 变异性vaultn. 拱顶, 窖, 地下室, 撑竿跳, 穹窿 vt. 做成圆拱形, 撑竿跳过 vi. 成穹状弯曲, 跳跃vitalityn. 活力, 生命力volcanica. 火山的, 猛烈的 n. 火山岩vengeancen. 复仇, 报仇vistan. 远景, 展望, 回想visualizevt. 使看得见, 使具体化, 想象, 设想 vi. 想象, 显形veervi. 转向 vt. 使转向 n. 转向versatilea. 多才多艺的, 万用的, 万向的vomitvt. 吐出, 呕吐 vi. 呕吐 n. 呕吐, 呕吐物, 催吐剂variantn. 变体, 异体 a. 不同的, 有差别的verbn. 动词vantagen. 优势, 有利情况visionarya. 幻像的, 幻想的, 梦想的 n. 有眼力的人, 空想家, 梦想者vegetariann. 素食者, 食草动物 a. 素食的vividlyadv. 鲜艳, 强烈, 明亮, 鲜明, 活泼, 有生气, 生动, 清晰, 逼真vicinityn. 附近, 邻近, 附近地区, 近处vanityn. 虚荣心, 虚无, 自负, 空虚, 时髦的小摆饰vigorn. 精力, 活力vibratevi. 振动, 颤动, 激动, 摇摆, 踌躇 vt. 使颤动, 使振动, 使摆动vinyln. 乙烯基voltagen. 电压, 伏特数visiblyadv. 看得见地, 明显地, 明白地ventilationn. 通风, 空气流通, 公开讨论videotapen. 录相磁带 vt. 把电视节目录在录像磁带上vineyardn. 葡萄园vicen. 恶习, 恶行, 罪恶, 堕落, 缺陷, 恶癖, 老虎钳 vt. 钳住 prep. 代替vocationn. 职业, 天命, 天职, 才能, 行业virginn. 处女 a. 处女的, 贞洁的, 纯洁的, 初始的, 纯的villan. 别墅venerablea. 庄严的, 值得尊敬的vectorn. 矢量, 传病媒介 vt. (用无线电)导引, 给...导航vaina. 无价值的, 徒然的, 空虚的, 自负的, 愚蠢的vigiln. 警戒, 监视, 守夜vacancyn. 空, 空白, 空缺, 空虚, 空闲visitationn. 访问, 探望, 视察victimizationn. 牺牲, 欺骗virala. 病毒的, 病毒引起的victimizevt. 使牺牲, 使受害varsityn. 大学运动代表队；大学viabilityn. 生存能力, 发育能力vialn. 小瓶 vt. 装入小瓶valuationn. 评价, 估价, 价值判断validationn. 批准, 确认veggien. 素食者verificationn. 证实, 查证, 证明属实vaccinationn. 接种疫苗, 种痘victorn. 胜利者 a. 胜利的vulgara. 粗俗的, 庸俗的, 普通的, 通俗的, 方言的verticallyadv. 垂直地vigilanta. 警觉的, 警戒的, 警惕的veterinariann. 兽医victoriousa. 胜利的, 得胜的, 战胜的volatilityn. 挥发性, 挥发度, 轻快, 易变, 短暂verballyadv. 口头地, 非书面地venetiana. 威尼斯的 n. 威尼斯人vinaigretten. 一种油、醋、盐、香料等合成的浓烈调味品vignetten. 装饰图案；小插图vasculara. 血管的, 维管的versatilityn. 多用途, 多才多艺, 易变virtuousa. 品德高尚的, 公正的, 贞洁的, 有效力的vacatevt.vi. 使空出, 搬出, 腾出, 不再使用/居住, 解除(职位), 撤离(阵地), 辞职, 退位 vt. 取消, 使作废vealn. 小牛肉 vt. 宰小牛viben. 感应vaginala. 鞘的, 似叶鞘的, 阴道的venomn. 毒液, 恶意 vt. 放毒, 使有毒vaginan. 阴道, 鞘, 叶鞘vulturen. 秃鹫, 贪婪的人variouslyadv. 各种各样, 种种, 不同, 多方面, 多才多艺, 许多, 各个, 个别, 杂色, 彩色vipn. 要人, 大人物vestigen. 遗迹, 痕迹, 残余, 丝毫, 退化的器官vindicatevt. 辩护, 证明...无辜, 维护vanguardn. 前锋, 先锋, 先驱veritablea. 名副其实的, 真实的, 确实的, 真的vehementlyadv. 激烈地; 暴烈地; 强烈地; 热烈地veneern. 饰面薄板, 饰面, 外表 vt. 镶饰, 胶合, 虚饰valetn. 贴身男仆 vt. 伺候viscerala. 内脏的verandan. 阳台, 走廊vigilancen. 警戒, 警觉, 失眠症veterinarya. 兽医的 n. 兽医vilea. 恶劣的, 肮脏的, 低廉的, 卑鄙的vesteda. 穿衣服的, 既得的, 既定的voweln. 元音 a. 元音的violinistn. 小提琴演奏者, 小提琴家visorn. 面甲, 帽舌, 面罩visualizationn. 可见性, 形象化vatn. 大桶 vt. 装入大桶, 在大桶里处理vanishinga. 消没的vandalismn. 故意毁坏文物的行为, 破坏他人财产的行为vertigon. 眩晕, 迷惘vertebran. 脊椎, 椎骨vortexn. 旋涡, 旋风, 涡流venezuelana. 委内瑞拉的；委内瑞拉人的veileda. 蒙上面纱的, 用幕遮盖的, (声音)不清楚的, 掩饰的, 遮遮盖盖的, 隐蔽的virulenta. 剧毒的, 致命的, 刻毒的, 恶毒的, 恶性的, 有病毒的, 过强的vestibulen. 前庭, 门廊, 前厅 vt. 为...设门廊voguen. 时尚, 时髦, 流行 a. 流行的, 时髦的virginityn. 处女身份, 处女贞洁, 童贞vocalistn. 声乐家, 歌手violetn. 堇菜, 紫罗兰 a. 堇菜科的, 紫罗兰色的valueda. 经估价的, 贵重的, 受尊重的varnishn. 清漆, 虚饰, 光泽的表面 vt. 粉饰, 涂清漆于, 装饰, 使有光泽vaccinatev. 预防接种volleyn. 群射, 齐发, 迸发 vt. 群射, 齐发, 截击 vi. 进行群射, 齐鸣vigilanten. 警戒会会员violatorn. 违反者, 违背者, 妨碍者voluminousa. 卷数多的, 大部头的, 著书多的, 长篇的, 庞大的, 很多的, 盘绕的videotapedv. 将（节目）录到带子上( )ventilatorn. 通风设备, 送风机, 换气扇vagariesn. 奇想( vagary的名词复数 ); 异想天开; 异常行为; 难以预测的情况vindicationn. 辩护, 证明无辜, 辩明virtuoson. 艺术品鉴赏家vernacularn. 本地话, 方言 a. 地方的, 用本地语写成的valianta. 英勇的 n. 勇敢的人voraciousa. 贪吃的, 狼吞虎咽的, 贪婪的voodoon. 伏都教, 巫术, 巫术信仰vegetativea. 植物的, 蔬菜的, 生长的, 无性繁殖的, 植物似的, 生活呆板单调的, 生长性的venisonn. 鹿肉, 野味velvetya. 像天鹅绒的, 轻软光滑的, 柔和的, 平和的vilifyvt. 诽谤, 贬低viciouslyadv. 邪恶地；敌意地vaudevillen. 杂耍, 轻歌舞剧vaporizev. (使)蒸发vexvt. 使烦恼, 使苦恼 vi. 烦恼valorn. 英勇, 刚勇, 勇猛voluptuousa. 骄奢淫逸的, 贪图酒色的, 妖娆的, 肉欲的, 激起情欲的, 色情的vendv. 出售, 从事贩卖valentinen. 情人, 情人节礼物vacationern. 休假者；度假者veracityn. 说话老实, 老实, 诚实vandaln. 蓄意破坏者vouchvi. 担保, 保证, 证明, 确定地说 vt. 担保, 证明, 断定, 传唤...出庭作证vanquisheda. 被征服的vertebraten. 脊椎动物 a. 有椎骨的, 有脊椎的vengefula. 复仇心重的, 报复的vanishedn. 销声匿迹, 无影无踪（美国电视连续剧剧名）vindictivea. 有报仇心的, 怀恨的, 惩罚的vastnessn. 巨大, 广大, 广漠verdanta. 翠绿的, 青翠的, 无经验的, 不老练的visualsn. 视觉资料（指说明性的图片, 影片等）( visual的名词复数 )vitallyadv. 与生命有关地, 致命地, 紧要地violan. 中提琴vegann. 严格的素食主义者variegateda. 杂色的, 斑驳的, 富于变化的volen. 田鼠, 大满贯 vi. 赢得大满贯, 全胜vendettan. 族间仇杀, 世仇, 宿怨visagen. 脸, 面貌, 容貌venousa. 静脉的, 在静脉中的, 有脉的verifiablea. 可核实的, 可证实的viewfindern. (照相机的)取景器vulgarityn. 粗俗, 粗鄙, 粗话vendinga. 贩卖的vaulteda. 有拱顶的, 圆顶的, 拱形的valuablesn. 贵重物品vanen. 风向标, 风信旗, 变化不定的事物vaunteda. 自夸的, 大肆吹嘘的, 自负的viscousa. 粘的, 粘性的venomousa. 有毒的, 恶毒的, 分泌毒液的, 有毒腺的vitan. 个人简历volitionn. 行使意志, 意志力, 决定vicariousa. 代理的, 代用的, 替代的verbatima. 逐字的, 照字面的 adv. 逐字地vandalizevt. 肆意破坏volunteerismn. 自愿捐助维持主义； 志愿兵制度virtuosityn. 精湛技巧, 对古董等的爱好vehementa. 热烈的, 激烈的verminn. 害虫, 歹徒visen. 虎钳 vt. 钳住vipern. 蝰蛇, 毒蛇, 毒如蛇蝎的人, 阴险的人verbalizevt. 以言语表现, 使变成动词 vi. 用言辞表达, 累赘, 唠叨videocassetten. 盒式录像带valeriann. 缬草vestibulara. 门厅的, 前庭的viennesea. 维也纳的；维也纳人的；维也纳式的vehiculara. 车的, 作为媒介的, 用车辆运载的venerationn. 尊敬, 崇敬, 崇拜veneratevt. 尊敬, 崇敬, 崇拜vociferousa. 大声叫的, 喊叫的, 喧嚷的vicariouslyadv. 代理地, 担任代理者地；间接感受到地vicarn. 教区牧师, 教堂主持, 代理人vivaciousa. 活泼的, 快活的, 多年生的verven. 热情, 气魄, 神韵, 活力voyagern. 航行者, 航海者vicissituden. 变化无常, 变迁, 荣枯, 盛衰vehemencen. 热烈, 激烈vexinga. 使人烦恼的, 使人恼火的vaguenessn. 含糊, 暧昧vixenn. 雌狐, 悍妇, 泼妇valedictoriann. 致告别辞者,告别演说者voyeurn. 偷看下流场面的人valisen. 旅行袋, 小旅行皮包, 兵士的背囊vacillatevi. 游移不定, 踌躇, 犹豫, 摇摆vibrancyn. 振动, 振响, 活力virginala. 处女的, 纯洁的, 没有玷污的, 未受精的virginiann. 弗吉尼亚州的人venereala. 性爱的, 性交的, 性病的, 生殖器的votivea. 奉献的, 还愿的, 表示愿心的valencen. 原子价vermilionn. 朱红, 朱砂, 朱红色 a. 朱红的, 鲜红色的 vt. 涂以朱红色vagabondn. 流浪者, 浪子, 流氓 vi. 到处流浪 a. 流浪的, 漂泊的, 浪荡的, 流浪者的verisimilituden. 好像真实, 似真, 逼真vainlyadv. 枉然地, 无益地, 徒然viceroyn. 总督vibratorn. 振动装置, 振动器, 振动按摩器valiantlyadv. 勇敢地, 英勇地; 雄赳赳ventilatevt. 使空气流通, 使通风, 公开讨论, 公开vertebrala. 椎骨的, 脊椎的, 由椎骨构成的ventriclen. 室, 脑室, 心室voicelessa. 无声的vagrantn. 流浪汉, 漂泊者, 无赖 a. 漂泊的, 流浪的, 游荡的vocalizationn. 发声, 元音化vocallyadv. 用声音, 用口头voyeurismn. 观淫癖viscosityn. 粘稠, 粘性virilea. 男性的ventriculara. 心室的, 膨胀的virilityn. 成年, 男性生殖力, 男子气概, 精力充沛, 雄浑, 刚强有力vasectomyn. 输精管切除术vestmentn. 衣服, 衣裳, 礼服, 法衣, 祭服vitrioln. 硫酸盐, 矾油, 矾, 语言尖刻 vt. 用硫酸处理vegetarianismn. 素食主义vanquishvt. 打败, 征服, 克服vampn. 鞋面, 荡妇 vt. 修补, 拼凑, 捏造, 勾引(男子) vi. 即席伴奏, 勾引男子valen. 谷, 溪谷, 告别 interj. 再见victimizedv. 责怪或处罚某人不当（使之受冤或代人受过）( ); 不正当地使某人受损害或受苦难, 欺负某人validateda. 经过验证的voyeuristica. 喜好窥阴的verandahn. 阳台, 走廊vestigiala. 残留的, 遗留的, 退化的vintnern. 酒商videoconferencingn. （通过）电视（举行）会议viscountn. 子爵vociferouslyadv. 喊叫地, 吵闹地villainousa. 坏人似的, 恶棍的, 罪恶的, 极坏的ventriloquistn. 口技艺人vitriolica. 硫酸的, 像硫酸的, 语言刻薄的vacuousa. 空的, 空虚的, 没有思想的verityn. 真实, 真理, 忠诚varmintn. 害虫, 流氓, 恶棍virulencen. 剧毒性, 毒性, 恶毒vividnessn. （色彩、光线等）鲜艳; 活泼; 生动; 逼真vocalizevt. 使发声, 使发成元音 vi. 发声, 练声, 元音化vapida. 乏味的, 走了气味的, 无生气的, 无趣味的vermouthn. 苦艾酒, 味美思vomitingn. 呕吐voicemailn. 语音信箱varicosea. 肿胀的, 静脉曲张的videophonen. 电视电话vertiginousa. 旋转的, 眩晕的vassaln. (封建时代的)封臣, 奴仆 a. 臣属的, 奴仆的viciousnessn. 恶意；邪恶veen. V字形物 a. V字形的vidabbr. （拉）见, 参看（vide）volublea. 流利的, 健谈的, 易旋转的, 缠绕的venala. 可收买的, 贪污的, 用金钱买得的vernala. 春天的, 和煦的, 青春的vellumn. 上等皮纸, 皮纸文书, 牛皮纸 a. 牛皮纸的viscerallyadv. visceral（内脏的；发自肺腑的）的变形verbenan. 马鞭草volcanismn. 火山作用vertn. 草木, 绿色viaductn. 高架桥vexeda. 烦恼的, 焦急的, 生气的, 为难的, 恼怒的, 争论不休的videographern. 电视录像制作人vacantlyadv. 空虚地, 心不在焉地, 无表情地vulvan. 外阴, 阴户verbiagen. 罗嗦, 冗词, 措辞vacn. 休假, 真空吸尘器varnisheda. 浸渍过的, 涂漆的 v. 在（某物）上涂清漆( )volumetrica. 测定体积的vexationn. 恼怒, 烦恼, 令人恼火的事情voraciouslyadv. 贪婪地vaultingn. 拱形圆顶, 拱顶建筑, 跳跃 a. 跳跃的, 跳过的, 夸大的vindicatedv. 澄清（某人/某事物）受到的责难或嫌疑( ); 表明或证明（所争辩的事物）属实、正当、有效等; 维护ventilateda. 通风的visceran. 内脏, 内容voyageurn. 加拿大的船夫或樵夫, 旅客veneratedv. 敬重（某人或某事物）, 崇敬( )velourn. 天鹅绒, 拉绒织物, 丝绒violatedv. 亵渎( ); 违反; 侵犯; 强奸vilificationn. 诽谤vitiatevt. 使变质, 污染, 使堕落, 败坏, 使失效varietala. (生物)品种的, 变化的, 多种的, 变种的vivoadv. 活泼地；生动地（等于vivace）verson. 偶数页, 背面, 反面vaccinatedv. 给…接种疫苗( ); 注射疫苗, 接种疫苗valancen. 短帷幔, 窗帘上端的短幔vinon. 酒, 廉价葡萄酒velveteenn. 棉绒, 平绒vertexn. 顶点, 最高点, 头顶, 天顶validlyadv. 有根据地, 正当地, 有效验地vacillationn. 游移不定, 踌躇, 不果断venusiana. 金星的ventrala. 腹的, 腹部的, 腹面的 n. 腹鳍villainyn. 坏事, 恶行, 罪恶vibrationala. 振动的verifieda. 已查清的, 已证实的vindictivenessn. 恶毒；怀恨在心vivan. 口试, 口头测验veep(=Veepee, vice-president)(美国的)副总统vermicellin. 细面条vaqueron. 牧者, 放牛者,牧童videoconferencen. 视频会议vermiculiten. 蛭石vibrantlyadv. 充满活力地vegetatevi. 植物似地生长, 过呆板单调的生活, 无所事事地生活, (赘疣)生长, 长大vegetala. 植物的, 植物性的, 有关植物生长的viewportn. 观察孔, 观察窗vespersn. 晚祷, 晚课vacatedv. 搬出( ); 空出; 辞（职）; 让（位）valedictorya. 告别的 n. 告别辞vegn. 蔬菜veineda. 有脉纹的, 有叶脉的, 有纹理的victimizer施害者vimn. 精力, 生气, 精神videodiscn. 电视唱片,录像盘,影碟velcron. 维可牢（一种尼龙搭扣的商标名称）vouchsafevt. 惠赐, 允许, 给予vaporousa. 雾的, 蒸气的, 雾状的, 多蒸气的, 有雾的, 无实际内容的, 空想的, 浮夸的vasopressinn. 后叶加压素, 加压素vivacityn. 快活, 活泼, 精神充沛volitionala. 意志的, 凭意志的valorizationn. 稳定物价virologistn. 病毒学学者viewable看得见的voiceda. 嗓音...的, 浊音的vacationingvi. 度假（ 形式）vitrinen. 陈列用玻璃橱窗ventedv. 表达, 发泄（感情, 尤指愤怒）( )valuelessa. 无价值的, 不值钱的vetchn. 巢菜, 野豌豆ventriloquismn. 口技, 腹语口技vauntv. 自夸 n. 自吹自擂venalityn. 唯利是图, 以权谋私, 甘受贿赂virtualityn. 虚拟性；实质vibratorya. 振动的, 振动性的videotapingv. 将（节目）录到带子上( )victualsn. 食物, 饮料, 食品vituperativea. 责骂的, 叱责的vagrancyn. 漂泊, 流浪, 神思恍惚virtuosica. 艺术名家的, 艺术品收藏家的; 乐器演奏能手的verbalizationn. 言语表现, 冗长, 累赘vitreousa. 玻璃的, 玻璃似的, 玻璃体的vanadiumn. 钒vaultern. 撑竿跳者venturesomea. 冒险的, 好冒险的, 不顾一切的vanishinglyadv. 消遁似地,难以察觉地visuality可视性voicingn. 发言；牵动声带；调声vinegarya. 像醋的, 酸的, 尖酸的vesiclen. 囊, 泡, 水疱volcanologistn. 火山学家virulentlyadv. 恶毒地, 狠毒地voilen. 巴里纱, 薄纱vestryn. 法衣圣器储藏室, 祈祷室, 教区委员会velociraptorn. 迅猛龙（二足、肉食性的有羽毛恐龙, 能高速奔跑。电影《侏罗纪公园》系列中的重要角色）; 速龙; 伶盗龙vedicn. 吠陀梵语(早期梵文之一种) a. 吠陀的verticalityn. 垂直性, 垂直状态viburnumn. 荚莲voluntarinessn. 自愿, 志愿, 自动voluntarismn. 唯意志论, 志愿主义violistn. 中提琴演奏者vigilantlyadv. 警觉地, 警惕地veldtn. (南非洲的)草原vendern. 小贩, 卖主, 自动售货机vasodilatora. 血管扩张的 n. 血管扩张神经velodromen. 自行车赛车场vaporizedv. （使）蒸发, （使）汽化( ); 说大话, 自吹自擂vermeiln. 朱红色, 镀金的银(或铜等) a. 朱红色的, 鲜红色的verbosea. 用字多的, 冗长的, 累赘的vampirismn. 勾引, 诱惑, 吮人膏血, 勒索钱财viscoelastica. 粘弹性的verdigrisn. 铜绿vasoconstrictionn. 血管缩小variegationn. 斑驳, 彩色, 杂色, 多种多样vittles食物 给…供应食物 装贮食物vireon. 绿鹃veinya. 多静脉的, 有静脉的, 多脉纹的vocababbr. vocabulary 词汇, 词汇量vivifyvt. 给与生气, 使生动, 使活跃vaporizern. 汽化器, 蒸馏器, 喷雾器verilyadv. 真正地, 真实地vituperationn. 谩骂, 辱骂vaccinian. 牛痘viticulturen. 葡萄栽培vegetatedv. 过单调呆板的生活( ); 植物似地生长; <医>（瘤、疣等）长大variaten. 变量vaingloriousa. 自以为了不起的, 自负的, 虚荣心强的vexatiousa. 叫人发急的, 使人为难的, 无理缠讼的vaporizationn. 蒸发, 汽化voluptuousnessn. 风骚, 体态丰满variablyadv. 易变地, 不定地, 能变地vacuityn. 空虚, 空白, 愚蠢, 茫然若失, 无意义的事vaudevilliann. 杂耍演员visuospatiala. 视觉空间的vacuumingn. 真空处理；资料移除venturin. 文氏管, 文丘里管( 一种流体流量测定装置, 亦作venturitube)vandalizedv. 肆意破坏（尤指公共财产）( )victoriouslyadv. 获胜地, 胜利地voracityn. 贪食, 贪婪vestala. 女灶神的 n. 处女, 修女ventilatory通风的, 通气的viniferaa. & n.酿酒用葡萄(的)virtuouslyadv. 合乎道德地；品性正直地；善良地vagusn. 迷走神经veniala. 可原谅的, 可宽恕的, 轻微的vampirica. （似）吸血鬼的voluptuouslyadv. 风骚地, 体态丰满地videocamn. 摄录机vivisectionn. 活体解剖verduren. 翠绿, 新绿, 碧绿, 精力旺盛, 新鲜vengefulness报复vilifiedv. 中伤, 诽谤( )veldn. (南非洲的)草原virologyn. 病毒学voltmetern. 伏特计veilingn. 蒙面纱, 面纱, 面纱布料violn. (中世纪的)(六弦)提琴valorousa. 勇敢的, 勇武的, 刚勇的vinan. 维那琴verniern. 游尺, 游标, 游标尺votaryn. (天主教)立誓献身者, 崇拜者, 支持者, 信徒venan. 静脉verifiablyadv. 能证实地viscosen. 粘胶, 纤维胶vaporetton. (运河中载客的)交通汽艇vasoconstrictora. 血管收缩的 n. 血管收缩神经vacillatinga. 犹豫的, 踌躇的vocationallyadv. 职业上地；职业性地vagala. 迷走神经visoredn. 遮阳板；面甲；帽舌 vt. （用面具等）遮护vilenessn. 讨厌, 卑劣versificationn. 诗律, 作诗viviparousa. 胎生的, 母体发芽的vulgarlyadv. 通俗地, 普通地, 庸俗地voiceprintn. 声纹vicunan. 骆马, 骆马绒vitalismn. 生机论, 活力论vascularityn. 血管质, 多血管(状态)virtun. 艺术品爱好, 古董vibraphonen. 电颤琴venturingv. 敢于, 冒险( ); 冒…的危险; 拿…冒险; 用…进行投机veneeredn. 外表；虚饰；饰面；胶合板的一层；薄木片 vt. 胶合；虚饰；给…镶以饰片volublyadv. 流利地, 滔滔不绝地verbosityn. 赘言, 唠叨, 冗长valedictionn. 告别, 告别辞volcanicallyadv. 火山似地, 激烈地, 猛烈地videography电视录像制作, 录像片(或盘)摄制, 摄像vengefullyadv. 复仇心切地vertun. 艺术品或古董, 爱好古董者voluntaristica. voluntarism的变形vulgarizationn. 通俗化, 庸俗化, 粗俗化villainessn. 坏女人, 女恶棍, 女的反派角色voltaica. 电流的validatingn. 确认vichyssoisen. 维希冷汤veritablyadv. 真实地, 真正地, 真地valuingv. 估价( ); 重视; 给…定价; 评价visualizeda. 直观的；直视的voideda. 空的； （纹章图案）中空的 v. 使无效( ); 宣布…作废; 取消; 排泄viceroyaltyn. 总督之位vitalizevt. 赋予生命, 给予活力, 使有生气vampy吸血鬼风格的vanload货车, 货车运载量volara. 手掌的, 足底的venomouslyadv. 狠毒地, 充满恶意地vulpinea. 狐狸的, 狐狸似的, 诡计多端的verifiern. 检验者, 核实者, 考证者, 作证者, 检验器, 核对器verbalizedv. 描述( )valvulara. 活门的, 心脏瓣膜的, 瓣形的, 有阀门的vindicatorn. 辩护者, 维护者, 辩明者vitiligon. 白癜风virilocala. 以男方家庭为中心的, ( 婚后) 居住在男方的versicolora. 多色的, 颜色多变化的voluten. 螺旋形, 盘涡形, 涡形花样, 涡螺 a. 涡形的, 螺旋形的viceregala. 总督的vesiculara. (具)囊的, 有泡的, 由泡形成的vervetn. 黑长尾猴vestrymann. 教区代表, 教区委员varicellan. 水痘visitablea. 可以参观的；值得参观的; 可访问的；接受拜访的vaticann. 梵蒂冈, 罗马教廷vocalsn. （乐曲中的）歌唱部份, 声乐部份( vocal的名词复数 )vacuum cleaner真空吸尘器vagaryn. 狂想, 奇特行为, 奇想vantage pointn. 有利位置, 优越地位, 优势vapourn. 汽, 蒸气 vi. 蒸发, 吹牛 vt. 使蒸发, 使汽化venture capitaln. <美>风险资本vested interestn. 特权阶级, 既得权利vicaragen. 教区牧师的住宅vice versa反之亦然vice-chancellorn. 副大法官, 大学副校长vicious circle恶性循环, 循环论证vigourn. 精力, 活力, 力量, 效力, 气势voltn. 伏特vote of confidencen. 信任投票, 赞同vote of no confidence不信任票virtualise虚拟化visitingly访问地vaccinally疫苗地vitaminically维生素地vietnams越南vietnamesely越南地vanuatu瓦努阿图vanuatus瓦努阿图vanuatusly瓦努阿图地vientiane万象vientianes万象vientianely万象地viennas维也纳viennesely维也纳地vancouvers温哥华vancouverly温哥华地vila维拉vilas维拉vilaly维拉地